Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, начинаем с главной сенсации, кто именно руководит Украиной на фронте прямо сейчас, неизвестно.
Случился ли в Киеве дворцовый переворот, или случится сегодня точно не сообщается, но ходят слухи, что Зеленский таки уволил Залужного.
Официальных подтверждений новостей нет, но стройный хор бесконечных источников
как бы даёт понять, что дыма без огня не бывает.
Сразу три депутата Берёза Гончаренко Дмитру
и четыре газеты, включая вроде бы уважаемая на Украине зеркало Тижня,
сообщают, что Зеленский вызвал залужного
и предложил идти на покой, написать по собственному желанию
И уехать по слом далёкой страны.
Тот отказался.
Первый хоть какой-то официальный комментарий о провержении
появился в Телеграм канале Украинского минобороны.
Нет, это не правда.
Там коротко написали.
Следом новости об отставке проверка тоже почему-то в письменном виде
и тоже почему-то в социальных сетях.
Пресс-секретарь президента Никифоров сам залужной ночью не спал.
Час 30 опубликовал фотографию. Он вместе с главой генштаба Шаптала. Оба военно-святырак с
надписью Украина, то есть оба, видимо, при исполнении. Больше комментарий. Замкомитет по
обороне Верховной Рады безугла, которая добивается отставки главкома долгие-долгие месяцы и полагает,
что провал контур наступа, это его вина, написала, что увольнение действительно состоялось.
Причина вы не поверите. Залужный ушел в запоезд за проблем на войне и выложила фото,
где залужный, якобы опукший и пьяный. Вместо него назначен Будданов, но подтверждения этой
новости тоже до сих пор нет.
Нам, происходящие бардак по врага, жутко нравится.
Желаем удачи.
Эти сутки могут войти в историю этой войны.
Частности увольнением главнокомандующего вооружённых сил Украины Валерия Залужнова.
По крайней мере, в сети начала распространяться такая информация.
Сначала экс-депутат Борислав Береза со ссылкой на свои
источники, в частности, его офисе президента Евгенштабе
сообщила о том, что залужные такие уволены с должности
Головкома.
«Информация о том, что Головкома вооруженных сил
Украины, Валерия Федоровича залужного, уволили с должности
и это сделал президент Украины Владимир Зеленский, подтвердилось.
Это подтверждает множество людей, которые имеют свои
контакты.
После этого это уже подтверждают и западные политики, точнее
западные дипломаты, которые сейчас пытаются убедить
офис президента в том, что они совершили ошибку.
Но несыкулшимость офиса президента такая мощная,
что они держатся.
Держатся как никогда.
Мы тоже связывались с нашими источниками и в генеральном
штабе, и в других силовых структурах, которые могли
бы подтвердить или опровергнуть эту информацию, и в непубличной
Коммуникации её таки, к сожалению, подтверждают.
Наши источники сообщают, что именно Кирилл Дуданов
может встать в новом командущем вооружённых сил Украины.
Новым главнокомандовачем избройных стил Украины.
Депутат от европейской солидарности Алексей Кончеренко
подтверждает, что залужного сняли с должности.
Издание Censor.net пишет, что Зеленский уже якобы подписал указ.
Издание журналистов Утусова оперирует украинское правда,
которое пишет, что офис президента пока что только рассматривает отставку.
Но президент ничего не подписывал.
Вроде бы, ссылаются на источник в Совете Национальной
безопасности и обороны.
Цитируем его, то есть залужного.
Вызвали и предложили другую должность.
Возможно, по словам, куда ты пойдешь, он отказался.
Указа нет.
Конец цитаты.
Это правда, что залужного уволили?
Смотрите у меня информация от человека, которому залужны
об этом сказал сам.
Ага, можем назвать фамилии этого человека или нет?
Нет, это человек не публичный, скажем так.
Кто может заменить Валерия Залужна в халоризм?
Очень долго говорили, что Кирилл Буданов.
Но я все-таки не верю. Я думаю, что это будет сырский, генерал сырский.
Войдет ли генерал Залужны в политику, я не знаю.
Я не исключаю, что вжатые сроки попробуют провести выборы президента.
и выборы президента.
Президент Владимир Зеленский встретился с главнокомандующими
вооруженными силами Украины Валерием Залужным, чтобы
лично обсудить вопросы его отставки.
Глава государства предложил главкому написать рапорт
на увольнение.
Однако не предложил другой значимой должности, в
которую тот мог бы занять.
Об этом зеркалу недели сообщили источники в офисе
Президента и окружение Залужного. Нам удалось получить ключевые ответы, которые описывают ситуацию сейчас.
Встретился ли Владимир Зеленский с Валерием Залужным?
Да, встречался лично.
Предлагал ли Зеленский покинуть Залужному пост главы ВСУ?
Да, такое предложение было. Со своей стороны Залужный ответил, что это право верховного главнокомандующего решать, с кем ему работать.
Написал ли или собирается написать Залужный рапорт об отставке?
Нет, не писал и не намерен этого делать.
Марьяна Безуглая заявляла о том, что у Валерия Залужнова якобы нет плана этой войны.
Поэтому он должен быть уволен с должности.
Что касается Валерия Залужнова, то нужно сказать, что именно президент Валерии...
Извиняюсь, именно президент Владимир Зеленский.
Владимир Зеланский отреагировал на информацию об отставке
главнокомандующего вооружённых сил Украины и 5-й президент
Петр Порошенко.
Он находится сейчас в Брусселе.
Отставка залужного выстрел в десятку по национальному
единству.
Подобное решение немотивировано военно-стратегическими соображениями,
его основе эмоций и ревность, которыми нельзя руководствоваться
во время войны.
В сети уже распространяются призывы к определенным
митингом из-за этого события, если подтвердиться информациям.
В офисе президента уже подготовили указ об увольнении Валерия Залужного.
Это сигнал абсолютно всему цивилизованному миру,
что Зеленский стал обезумевшим диктатором.
Среди военных Валерия Залужного называют «отцом»,
а Зеленского — «предателем».
Это военные, так говорят. Зеленский предатель, друзья.
Нужно из этого сделать сейчас прямые выводы и нам всем понять,
что пока мы продолжаем терпеть Зеленского, мы дальше будем идти к одному.
Мы должны терпеть Зеленского, мы и дали будем идти на дно.
Выводы, друзья, нужно делать уже сейчас, потому что завтра Украины может и не быть.
Украины не будут.
В общем, раскол в украинское правище, или это уже очевиден.
Еще раз желаю скорее друг друга сожрать.
Ну а залужным, или без залужного, с Будановым, или без него,
Украину ждет поражения и придется, конечно, за все отвечать накануне.
Посмотрите эти кошмарные кадры.
По Донецку был нанесен очередной террористический удар.
Густо-населенный Калининский район.
ВСУ выпустили 8 ракетов из РСЗО.
Жертвами украинских террористов стали 3 человека.
еще трое, 61-летняя, 24-летняя женщина и 24-летний мужчина
получили ранение людям в больнице.
На Западе при этом продолжают играть в игру, но Украине
закончились боеприпасы.
Сегодня Financial Times со ссылкой на высокопоставленного
чиновника в НАТО пишет, что западным производителям
понадобится два года, чтобы обеспечить украинских
солдат боеприпасами на уровне армии Путина.
Глава Гуздепа Блинкин после встречи с Генсеком Ната заявил, что попытается убедить конгресс,
разблокировать помощь. По его словам, отсутствие поставок оружия Киева уже оказало заметное,
негативное влияние на ход боевых действий. Мол, пронджи сыпется прямо сейчас. И если
конгресс не пойдет на встречу Джоу Байдену, все достижения Украины окажутся под угроз.
Конгрессия помогать Украине по-прежнему не спешат и теперь ждут отмашки от Трампа.
Ну а Дональд официально призвал Республиканцев не идти ни на какой компромисс.
Даже если это будет означать, что США полностью перекроют кран помощи Украине, это прямается так.
Трамп планирует вернуться к вопросу финансирования Киева не раньше своей победой на выборах, то есть поговорим в ноябре.
Генсекната Столтенберг тоже вступил в заочную полемику с Трампом и заявил, что
поставки оружия для Украины приведут к миру, если Трамп действительно хочет
закончить войну. Единственный способ победить Путина в том, что он ничего не
добьется на поле боя. А там ситуация ровно наоборот. На запорожском направлении
армия России нанесла очередное поражение высооколоработин и вербового и
и Каменского, в результате потери противника только на этом участке составили порядка 70 солдат.
Нам нужно больше людей, больше боеприпасов, больше дронов.
Для того, чтобы воевать, нам нужно много такой экибировки.
Русские же почти беспрепятственные используют широкий набор вооружений от тяжелой артиллерии до управляемых авиабомб.
Война на открытом воздухе в непроходимом местности.
Лесные бои на востоке Украины, где почти постоянно идёт наступление российских войск.
Армия Владимира Путина пытается прорвать оборону Украины. Дмитрий – один из тех, кто пытается их сдерживать.
Ситуация очень активная.
Ситуация развивается очень активно и напряжённо, потому что у противника гораздо больше техники и живой силы.
Каждый день они пытаются штурмовать позиции.
Это борьба за выживание и против стихии, окопы, холок, сырость.
Единственное тепло исходит от свечей.
Солдаты сгрудились вокруг, собираясь силами,
чтобы противостоять подавляющей русской огневой мощи.
Они стреляют навесом, стреляют прямой наводкой.
Постоянно летают штурмовики. В общем, у них есть все.
Самое страшное — это, наверное, танк.
Уже всего, когда они стреляют.
Их даже не слышно.
Слышно самолеты, когда они пролетают над нами.
Но танки в этот момент вы в руках Господа.
Артиллерийский огонь еще одна угроза здесь, как мы выяснили, угодив под обстрел,
когда пытались добраться до укрытия на транспортных средствах.
К сожалению, это случается непозволительно часто,
когда мы работаем на востоке страны.
Мы готовились снимать здесь и вдруг услышали то, что казалось исходящей артиллерии,
но тут же прилетел к снаряд.
Сейчас мы пытаемся выбраться отсюда, мы должны держать
дистанцию между нашими машинами, но в то же время
мы должны всё время двигаться.
Мы полагаем, что российский беспилотник заметил нас
и корректировал артиллерийский огонь.
«Тут приходится экономить боеприпасы, а те, что есть
и не всегда качественные, запущенные по врагу боеприпас
может не разорваться.
Не от разрывов ещё.
Я не вижу.
Больше стало артиллерии со стороны Россия.
Больше стали они стрелять и меньше мы стрелять.
То, что боеприпасы в дефиците ощущаются год тут.
Свои очереди ждут 120-й мины и расчёт Валерия.
Тут бьются под землёй.
И дронами в воздухе.
Попасть не так-то просто. Мы наблюдаем, как наш FPV-дрон не долетает к позиции врага буквально
50 метров. Сработали средства радиоэлектронной борьбы противника. После недавних успехов в России
и к Югу от Харькова, Украина заявляет, что якобы остановила российское продвижение у деревни Табаевка,
но Россия продолжает оказывать давление. Москва посылает новые волны пехоты и танков,
в попытке сокрушить высылу. Надеюсь на то, что отдельным
подразделениям все же удастся прорваться, или что у Украины
закончатся боеврипасы.
«Украинские войска на фронте приспосабливаются
к сокращению поставок военной помощи».
«Сегодня объем поставок составляет примерно треть
от того, что было на пике контрнаступления летом
прошлого года. К концу весны они составят менее 10%.
В концу лета Украине будет трудно восполнить потери
и удержать свои позиции.
Для того, чтобы убедиться, что наша идея продолжается,
что все мы делаем шаг вперед и делаем все необходимое для того,
чтобы Украина развивала успех.
А Россия познала стратегический провал.
Крайне важно, чтобы Конгресс принял предоставленный президентом запрос
на дополнительный бюджет.
Иначе все чего достигли украинцы, и что мы помогли им достичь.
Окажется, под угрозой.
Ну и под утро Байден решил спасать теме ж первое сверхбиржавое.
начала очередную войну на Ближнем Востоке.
Американские смеси сообщают, что в данный момент ВВС США
вроде бы как наносят удары по про-иранским военизированным
формированием в Гемине, Иракии и Сирии.
При этом какие точно цели были поражены, не уточняются.
То есть Байден использует тактику Трампа,
который точно также обстрелял пустое аэродром в Сирии,
а потом заявил о не сокрушимой решительности Америки.
Я напомню, что накануне в результате удара Бабайла по базе США в Иордании
погибло три американских военных, еще 34 получили ранение, как пишет Волстер Джорна.
Вогинные первые армии в мире не смогли предотвратить атаку ударного дрона,
поскольку перепутали вражеский дрон со своим.
По информации здания, враги США воспользовались моментом.
Во время удара на базу США возвращался их собственный
американский беспилотник, и одновременно, но уже из территории Ирака
был запущен другой БПЛА, который и нанес тот самый роковой удар.
Ну и аккуратно, в началу, как говорят самые американцы,
на МСНБС очередной чертовой войны на работу после госпитализации
с раком Простата вернулся Лойдольф.
По прогнозам врачей, Остин полностью восстановится в ближайшие месяцы.
Заметно, что шеф Пентагона похудел.
Пресс-секретарь Патрик Райдер заявил,
что Остин продолжает проходить курс физиотерапии,
связанный с затяжной болью, теперь почему-то ногами.
При этом Остин встретился с Столтенбергом в первый рабочий день
и обсудил мощь Наты и Украины,
написали на сайте военного ведомства США. Республиканские ястребы теперь не гадуют. Какое нато!
И какая сейчас Украина, когда гибнут американцы на Ближнем Востоке. Деск после нападения на базу
США оставки слетели, а у руля армии и страны два больных человека, которые не могут показать
врагам Америки мощнее. Впрочем, вместо демонстрации силы и администрации Байдена опять и позорилась,
Пресс-секретарша Вайдона, Карин Жан-Пьер, не смогла сформулировать, что за солдаты погибли в Иордании и кому эти солдаты служили.
В итоге запуталась и сказала, что погибли трое американских военных, не за США, исключительно за администрацию Вайдона.
Ой, произнесла в конце своей речи Карина.
В общем, деменция видимо передается воздушно-капельным путем.
Здесь посмотрите Байден, грозный и строгий, впервые надел камуфляж, принимает решение в окружении генералов.
Фото при этом сгенерировал искусственный интеллект, то есть это сейчас единственное.
И, по сути, последняя возможность показать, что Байден еще ого-го.
Я рад вернуться сюда в пентагон. Я чувствую себя хорошо.
«Я иду на поправку, я почти поправился.
Я очень ценю все пожелания доброго здоровья, которое
я получил».
Министр Остин сегодня вернулся к работе в Пентагоне, впервые
за практически месяц.
Остин работал из дома.
Две недели он лежал в больнице из-за осложнений
после операции по лечению рака Простаты.
Сегодня он встретился с генеральным секретарем
НАТО.
Эта встреча ознаменовала собой возвращение министра
Остина в Пентагон.
Леон в последний раз был 21 декабря.
Когда он обращался к прессе, Остин поделился своей
яростью и печалью и загибели трёх американских солдат
в Иордании.
«Я хотел бы выросить своё возмущение и скорб и загибели
трёх американских солдат в Иордании и других солдат,
которые были ранены.
Президент, я не потерпим атаку на наши силы и мы применим
все необходимые меры, чтобы защитить американские войска.
Всем спасибо.
Прокомментируйте удар. Вы обсуждали это с президентом?
Пресо спасибо, спасибо.
Остина широко критиковали за то, что он не смог немедленно сообщить о своей болезни и отсутствии в Велом доме,
что является нарушением протокола, которое сбивает столку чиновников во всем правительстве, в том числе в Пентагоне.
В понедельник Остин встретился с генеральным секретарем НАТО Янсом Столтенбергом
и высокопоставленными чиновниками Министерства обороны, включая генерала Чарльза Брауна,
Брауна, председатель Объединенного комитета, начальников штабов.
Комитет палаты представителей по вооруженным силам попросил Остина в
следующем месяце дать показания о том, почему он и его помощники держали в
секрете его болезнь. Председатель комитета,
конгрессмен Майк Роджерс, республиканец Аталабамы, заявил, что конгресс должен
понять, что произошло и кто принял решение, чтобы скрыть местонахождение
министра. Слушание назначено на 14 февраля.
Генерал, мы знаем, что Лоид Остин вернулся в Пентагон сегодня.
Вы можете проинформировать нас о его здоровье, ведь он отсутствовал практически месяц и не появлялся в Пентагоне.
Я бы не сказал, что он отсутствовал, мы знали, где он был.
Да, он вернулся в Пентагон сегодня, и мы будем работать отсюда.
Он хорошо поправляется, прогнозы врачей отличные.
Он продолжает проходить курс физиотерапии, связанный с затяжной болью в ногах, но у него все очень хорошо.
Фокс-News начинает со срочных новостей.
Американская внешняя политика в руках президента Джо
Байда настановится смертельной.
Министр обороны страны Лойт Остин впервые в Пентагоне
после двух недель, проведенных в больнице.
Потом он поправлялся дома.
Он утверждал, что может работать из дома.
И его первое появление на публике произошло после
нападения на наши войска.
Как долго это все продолжалось?
104 дня, 17 октября.
По региону наносились удары снова и снова в последние
месяцы.
Байден вообще защищает американцев на Ближнем Востоке.
Три наших военнослужащих были убиты на выходных,
34 были ранены.
Американские чиновники идентифицировали террористов.
Их, конечно, поддерживал Иран.
Все взгляды теперь устремлены на нашего главнокомандующего
и его администрацию.
Что они сделают и что делать?
и почему ничего не было сделано до того, как все дошло до этого.
Конгресс хочет большего от президента Байдена, мы все хотим и так их требования.
Мы должны восстановить нашу политику сдерживания в отношении Ирана.
Что в итоге мы видим?
Все больше американцев умирают.
Войны на Ближнем Востоке.
Политика умиротворения администрации Байдена полностью провалилась.
Наши враги определенно чувствуют слабость Белого дома.
Воскресная атака была 160-м нападением иранских проксисил,
которые наносили удары по американским силам в Ираке, Сирии и теперь Иордании.
Исламское движение сопротивления одной из шиитских проксисил Ирана в Ираке.
Предволом американские войска покинут страну докторников.
Беспилотник проксисил Ираны нанес удар по американским войскам, пока они спали в своих казармах.
И вот Волстрий Джорнал эксклюзивно сообщает, что беспилотник попал на базу потому,
потому что средства ПВО подумали, что это был американский дрон, который возвращался обратно на базу.
Президент Байден пообещал ответить на атаку на американских военнослужащих.
А всего две недели назад президент убеждал американцев, что ситуация в Иране под контролем.
Помните такое?
Что я скажу, так это наши самые глубокие, очевидно,
наши самые глубокие соболезнования и наши искренние соболезнования
семьям, которые потеряли троих храбрых из трёх людей,
которые являются военными людьми, которые были храбрыми,
всегда сражаются, которые сражаются от имени и за администрацию.
Ну, она-то следует готовиться к ракетным ударам России
по Европе, пропагандисты Таймс пишут, что у Альянса
может быть всего три года до возможного наскупления
Путина нацеленных на военную инфраструктуру Германия.
В общем, решение принято, Путин нападет и нападет именно
на Германию, где шоль по совпадению колеблется
помогать Зеленскому или не помогать.
Генерал Лейтенан Солфран, командующий военному
логистическим центром НАТО в Германии, то есть
Америкамец, призвал союзников немедленно упростить бирократические
процедуры, которые, затрудняя сейчас перемещение войской
техники, на случай нападения, естественно, Путина.
Лидеры стран Альянса убеждены, что имеют ограниченное
время, чтобы укрепить свою оборону первыми, запах
крови и денег почувствовали в немецком оборонном концерне
Райан-Митальи.
Оржейный гигант намерен в кратчайшие сроки построить
новый завод по производству боеприпасов, сообщил
генеральный директор концерна Паппергер в интервью Бирь.
Конкретное место никто не называет, боятся теракта,
но предприятие будет трудиться на военные нужды и Берлина
и Кейла.
А вот сама Германия внезапно дала, что называется
заднюю, открестившись от собственных слов после опубликованного в немецких смеи планов,
торжения Путина в фантазийном пересказе «писториуса» население Германии всерьез испугалась, как сообщают
тоналитики все той же газеты. С отсылкой на соцсопросы возможная российская атака на
Германию беспокоят почти половину страны. 46% немцев сказали боюсь. И только каждый шестой,
в ходе опроса, заявил, что знает, где можно укрыться в случае нападения Путина. Правда,
бункера в Германии осталась всего 600 штук. Добавьте к этому тот факт, что в 2007 году государство
официально закрыло программу их обслуживания, так что на сегодняшний день Берлин в 3 мировой.
Эксперты опасаются нападения России на Запад уже в ближайшие 5-10 лет. Именно поэтому
министр обороны Борис Писториус призывает Германию быть готовой к войне. Он вместе с
бундесфером собирается разработать оперативный план для Германии к концу марта. План предусматривает,
что в случае необходимости танки смогут быстрее прибыть на передовую, а солдаты на важные позиции,
такие как железнодорожные станции и порты. Кроме того, согласно плану предприятия должны
срочно перестроится на поддержку бунда сфера и обеспечивает его топливом для военной техники, водой и продуктами питания.
Также граждане в будущем должны служить добровольно и создавать собственное увежище,
поскольку в настоящее время в пункерах Германии всего 477 тысяч мест.
Уже более года существует так называемое «Терриальные командования руководства».
Оно базируется в Берлине и существует для так называемой национальной безопасности.
И в этом самом высшем командовании этот план разрабатывается уже почти год.
Это поручил сделать министр обороны Борис Писториус.
Смысл этого заключается в том, что происходит то, чего раньше никогда не происходило,
а именно объединение органов различной безопасности.
В случае серьезной опасности, вероятно, могут начаться акты саботажа
или даже небольшие террористические атаки внутри Германии.
Такой сценарий предполагается.
Этот план в конечном итоге заключается в том, чтобы быть готовым к таким ситуациям.
Эксперты постоянно высказывают предположение о том, что Россия может в той или иной форме напасть на страны НАТО.
Возможно, чтобы испытать действие статьи №5.
Однако совершенно конкретные угрозы военные сейчас не видят.
Это всего лишь вероятности, которые могут усилиться в ближайшие 5-8 лет.
Существует определенный конфликтный потенциал, особенно на территории бывшего Советского Союза в отношениях между бывшими советскими республиками и России.
Этого ни в коем случае нельзя сбрасываться щиток.
особенно когда мы говорим о странах Балтии и НАТОВЦЕЛОМ
АПТУН
Предупреждение коалиционового правительства Германии о возможных планах нападения Владимира Путина в изымилие эффект.
Согласно опросу Инса для Биль, к которым приняли участие тысяча один человек,
возможное нападение русских на Германию вызовет беспокойство у 46% респондентов.
Удивительно, больше всего обеспокоены левые избиратели 55%, а избиратели ХДС — 54%.
Меньше всего опасности войны видят сторонники партии, вагингных и альтернативы для Германии.
При этом федеральное управление по ликвидации последствий стихийных бедствий и защите населения.
Уже давно рекомендует иметь при себе продукты питания, воду, средства гигиены, аптечки и простое походное снаряжение.
Однако только каждый шестой респондент в вопросе заявил, что знает, где он может укрыться в случае нападения, например, ракет.
Вероятно, в основном, потому что из почти 600 оставшихся бомбоубежищ в этой стране ни одно в настоящее время не готовы к использованию.
Если Путина пойдет, мы будем беззащитны. Я думаю, что Германии действительно было бы очень трудно выполнить свои обязательства
и внести свой вклад в обеспечение безопасности и обороны Европы в рамках Северо-Атлантического Зоюза.
Мы также знаем, что Путин все время следит, что на самом деле делают немцы, что делают европейцы.
Есть он каким-то образом почувствовать, что мыслобы тогда он начнет действовать.
Ну и параллельно протесты фермеров снова захлестнули
Германию, немецкие работяги на тракторах.
Опять заблокировали доступ к крупнейшему порту Геамурга.
Это их вторая порта.
Не утихают протесты во Франции.
Сегодня пареж пережил первую ночь в Блокаде.
Фермеры Пятой Республики начали выкапывать рвы на дорогах
перед столицей.
Сегодня аграрии планируют перекрыть семь последних
в автомагистрале, ведущих в Париж.
На местах блокады могут расположить до двух с половиной тысяч тракторов прямо сейчас.
Кольцевая дорога Парижа заблокирована в два направления к протестующим фермерам,
присоединились таксисты.
Они перекрыли центр Парижа и провели свою акцию,
самая масштабная, так называемая операция улитка.
В рамках которой таксисты выезжают на шоссе
И едут в прямом смысле слова со спорусти и улитки, блокируя город.
Макрон тем временем путешествует, остальные, что называется, нервы.
После двухдневного галовизита в Индию, президент Звезда решила отправиться в Швецию.
За главного оставил своего нового премьера, Аталя.
Раздав ценное указание уезжая, Мануэль прочертил три красные линии.
Нельзя въезжать в столицу Париж.
Нельзя блокировать рынок, нельзя блокировать аэропорты, в частности Шарль Деголь, иначе новая революция.
Правительство в этой связи стянуло 15 тысяч жандармов, выставило картону на объезде в город и у рынка Рюмджи.
Главной причиной протестов во Франции стал рост импорта украинского, не поверите, агропродукции, для которой Евросоюз, Европарламент.
Урсула Фондерляин, называя вещь своими именами, после
начала спецоперации отменила квота и кошек.
Фермеры останавливают фуры, проводят ревизию в магазинах.
Все, что не произведено во Франции, уничтожают, включают
виноват.
На границе с Бельгии тоже прошли совместные акции
протеста двух государств, протестующие перекрыли участок
границы, и граница будет закрыта два дня.
В общем, Франция стала Второй Украиной, Париж почти взяли в котёл.
Вокруг города катаются бронетехника, можно задействовать 9-ю статью в НАТО.
На трассах ведущих к Парижу творится невиданная.
Сотни тракторов растянулись до самого Гализонта.
На табличках написано «разгневанный фермер».
Фермеры разгневаны из-за того, что они уже называют экзистенциальной угрозой их труду.
Дуракрати, несквеченный на продукцию и высокие налоги, выбивают их из бизнеса.
С нас хватит. Хватит нас требования немещих ничего общего с реальностью.
Ситуация на улике идет понесходящее.
Эти протесты сотрясают Францию на протяжении многих дней.
Однако теперь правсоюзы заявляют, что повышают ставки.
Речь идет о посаде столицы.
Они пытаются заблокировать все крупные трассы, ведущие к Парижу
и угрожают доехать до Елисейского дворца, резиденции президента.
Десятки тракторов меденно продвигаются к Парижу со всех направлений.
Их цель – заблокировать все артерии города.
Чтобы заставить правительства помочь им побороть инфляцию,
дешевый имборт и помочь просто свести концы с концами.
И к вечеру понедельника эта цель была достигнута.
Они установили блокаду на нескольких трассах на подъезде к Парижу.
Управительство должно знать, что мы больше не можем терпеть, фермеры не могут терпеть,
у нас практически закончилось терпение и деньги. У нас даже нет денег, чтобы начать все заново. С нас хватит.
Ко второй половине дня на трассе А6 к Югу от Парижа скопилась порядка 120 тракторов.
Протестоящие устанавливают блокаду и разгружают стагосено, чтобы использовать их как барьеры.
Для того, чтобы усилить блокаду, некоторые приехали издалека.
Вот конвой, набирающий размах, отправляется из Ажана.
Им предстоит проехать 700 километров и в дорогу им дают вина.
Мы принесли коробки свинок из дома и раздали по бутылочке,
чтобы они выпили венцавичерком или завтра как оператив.
Каждому трактористу?
Да, каждому.
Батюшка благословил каждого выезжающего, чтобы тот успешно добрался до Парижа.
— цель протестующих рынок Рюнджи — стратегическая точка по чутки надзором правоохранителей.
Многочисленная бронированная техника жандармерии на въезде и силовики, проверяющие каждого въезжающего.
Для демонстрации силы было выведено 15 тысяч полицейских.
Всё это происходит на фоне угроз со стороны протестующих зублокировать столицу.
Протестующие действуют более активно.
Однако правительство установило три красные линии, которые нельзя пересекать.
Нельзя въезжать в Париж, нельзя блокировать рынок Рюнджи и столичные аэропорты.
Министр иностранных дел прегросил протестующим арестами и предупредил фермеров,
что не допустит плакаты аэропортов в Париже и крупнейшего рынка мира Рюнджи,
который кормит миллионы человек.
Протесты подогреваются чувствам безысходности из-за войны на Украине.
Конфрикт привел к тому, что Евросоюз убрал ограничения на импорт украинского продовольствия.
Из-за чего, по словам фермеров,
По словам фермерам, сешовая украинская продукция заполонила Францию и привела к падению цен.
Арнольд Уэш владеет птицефермой в Нормандии, где работают оба его сына.
Вот что он нам сказал.
Производители вина, к примеру, не могут продавать вино в России вот уже два года,
а Россия была для нас огромным рынком.
На выходных новый премьер-министр Франции, Габриэль Аталь, предложил фермерам сделку.
Однако фермерские профсоюзы назвали ее пустяковой и пообещали продолжить борьбу.
Ну и пока вся Европа смотрит за процессами фермеров,
послы ей приняли решение создать отдельную счетку,
куда будут поступать доходы от замороженных российских
активов.
Следующий шаг — это, собственно, перечисление туда первых
средств.
Ну и вопрос сколько?
Судя по всему, речь точно пока не о сотнях миллионов
евро.
Впрочем, Европе прямо сейчас лучше думать о другой
заморозковит накануне Байден, заморозил экспорт жиженого
газа из американских терминалов СПГ.
Основным экспортером СПГ для понимания является
Митежный штат Техас, губернатор штата Грек Эббот, назвал
это решение ударом под дых тродолюбевым мужчинам
и женщинам в США, но все на самом деле куда сложнее
и запрет на экспорт СПГ коснется всех стран у которых
Нет, США соглашение о свободной торговле и Европа в эти соглашения не входит, а это означает, что правильно.
Росцен на газ.
Bloomberg пишет, что за свободные американские молекулы Европей теперь придется доплачивать это в лучшем случае, в худшем.
Европейская промышленность массово начнет переезжать в США, где газ 3 раза дешевле.
Но объем газа, которые США могут поставить танкерами, остается ограниченным.
Спикер-палаты представителей Конгрессы США Джонсон
раскритиковал решение Байдена. Мол, это усиливает Россию, загоняет Европу в угол,
ставив зависимость от российского газа. При этом Джонсон, конечно, лукак.
Ведь Европа не суверенна, потому даже замерзая в холодных домах и готовь ее еду на кастрах,
Европейцы не предпримут шаги на встречу в Москве до тех самых пор, пока не получат одобрения из Белого Дома.
Тем временем сам Техас безостановочно идет переброска живой силы и техники.
В штат было отправлено не менее 400 хаммеров, 72 БМП Брэдли, 48 самоходных гаубиц М109, якобы для проведения учений. Мы верим?
Очевидно, что уступки со стороны Байдена никому оказались не нужны, лишь укрепили уверенность сторонника в губернатора Эббако.
Национальная гвардия штат проведена в боевую готовность, находится в ожидании
возможного военного вторжения накануне власти Техаса, заявили о намерении
установить заграждение из колючей проволоки на всем протяжении границ Штата
с Мексикой, а это почти 3000 километров. Вице-губернатор Техаса
Патрик заявил, что федеральным властям понадобится очень много кусачек, чтобы
перерезать всю эту колючую проволоку и снова пригласил Байдена в гости в Техас.
Ну еще смешная статистика, чтобы просто объяснить масштаб происходящего.
Площадь Украины 650 тысяч квадратных километров, а площадь Техаса 696 тысяч квадратных километров.
То есть полыхнит. Там это будет круче, чем в районе.
По-видимому, президент Байден в штате одинокой звезды недостаточно
настордался со своей пограничной политикой, поэтому на этой неделе он решил нанести
ущерб экономики заморозив экспорт сжиженного природного газа.
Если вы не в курсе, то Техас является крупнейшим стране штатом производителем природного газа.
И с каждым днем он все больше экспортирует СПГ в Европу и другие страны.
Министерство энергетики под контрольную Байдену
хочет провести анализ воздействия поставок этого газа на окружающую среду.
И в противном случае возникнет вопрос, и является ли это совпадением?
Или, может быть, президент действительно посылает сигналы губернатору Техаса Грегу Эббету?
Это действительно замедлит процесс одобрения,
по крайней мере, трех крупных объектов по экспорту СТГ.
Аналитики по энергетике из Хьюстона Энди Липпа полагают,
у положительный эффект от паузы поставок SPG являются
минимальными.
По данным управления энергетической информацией США, экспортные
возможности страны в скором времени приумножатся более
чем в два раза.
Все благодаря проектам для реализации, часть которых
уже получила зеленый свет, но будущие инвестиции
стоимостью в десятки миллиардов долларов могут оказаться
под угрозой, включая масштабный проект в порт Арту.
Президент Байден называет это решение прямым ответом
на последствия изменения климата, заявляя, что эта
пауза напрямую связана с криматическим кризисом,
который является экзистенциальной угрозой нашего времени.
Критики данного решения говорят, что ограничение
продаж жиженного природного газа является исключительно
политическим решением.
«Я бы сказал, что ни одно решение администрации
президента не помогает продвинуть американскую
нефть или газ.
Майк Саммер из американского института нефти уже и говорил
в этом месяце о политике президента.
Саммер предупредил на этой неделе, что план Байдена
по срыву строительства американских терминалов
СПГ будет победой для России и станет большой потери
для американских союзников, потому что американский
жижный природный газ имеет решающее значение для
помощи Европы, которое пытается заменить российский
газ.
«И мы видели, что сделал президент на этой неделе,
остановил экспорт американского природного газа.
Он буквально предпочел Путина вместо Америки, предпочел
Путина нашим союзникам.
Если бы мы просто заменили российский природный газ
в Европе на один год американским природным газом.
Мы бы сократили выбросы CO2 более чем на 115 миллионов тонн.
Это колоссально, но это еще и американские рабочие
места.
Поэтому республиканцам необходимо искать возможности,
чтобы работать вместе.
Пожалуйста, чтобы вы не делали главное не прекращайте
экспорт сжиженного природного газа с побережья заливов
в Луизиане и побережья мексиканского залива в Техасе, потому
что это наносит ущерб и, безусловно, нашим союзникам.
Это самая глупая государственная политика, которую я когда-либо видел.
Просто допустим, если вы не экспортируете СПГ в эту страну, что, по вашему мнению,
они начнут сжигать, чтобы производить электроэнергию. Они будут сжигать
уголь, который в 10 раз хуже, чем природный газ. Соединенные Штаты являются одним из немногих
стран, которые прямо сейчас сокращают выбросы углекислого газа на душу населения.
Мы сделали это, закрыв угольные шахты, и вместо этого используем природный
газ для производства электроэнергии, к тому же СБГ можно экспортировать
по всему миру. У нас огромный практицит. И в таком случае, если США не продают
жиженый природный газ, это безумие. И также с политической точки зрения это
глупость. Байден выстрелил себе в спину в случае с миграционной политикой, но
теперь он садил себе еще пулю, поскольку он решил покочить крупнейшим
экспортом товаром Техаса. Это глупейшее политическое решение, но мотивировано
оно внутренней политикой, и это абсолютно так.
Ну еще чудесная мэра Мстердама Фэмки Халсэма выступилась
блестящей по ее мнению идеи легализовать Европе
продажу и употребление Кокаэна.
Мало таким образом, Евросоюз создает регулируемый рынок
и лишит преступной организации их доходов.
Ну и снова завела старую песню о том, что борьба с наркотиками
ведется многие годы и не имеет смысла мол у европейцев есть своего рода
потребность в кокаине и надо посмотреть правде в глаза в общем принцип действия
не можешь победить возглаве сказано это на волне того что территория бенелюкса
это бельгия нидерланд и лексимбург последние пару лет отмечают рекордный
рост изъятий партии Кокаина, изымают их как в портах, так и в аэропорт. Иными словами,
голландцы открыли ящик пандоры, сначала кто-то еще, но допустим прибалты. Тоже легализует
Кокаин или может быть героин и тоже объяснят это борьбой с преступностью, а дальше точно
такой же легализации. Но если не получается победить, то вас главь начнут бороться с
педофилами и прочими извращенствами. Теперь неожиданное на этой волне жители,
опять-таки, только что рассказала, казалось бы, либеральных Нидерландов стали хуже относиться
к трансгендерам. Такое удивительное открытие было сделано в процессе нацапроса. Большинство
голландцев 56% против закона от трансгендеров, которые облегчают им смену пола. Число людей,
которые поддерживают, тех, кто чувствует себя нет того гендера, уменьшилось аж на 10%.
Ну то есть люди в Голландии против, а власти оказывают давление. Зато в США бушуют. Все
тоже лгбт безумие с сегодняшнего дня. Американские трансы уже на государственном уровне вмешиваются
в дела семьи и вопросы воспитания детей.
В некоторых Штатах, в частности, в штате Монтана,
детей фактически похищают.
Если родители не помогают, им сменить пол детей,
приглашают жить в так называемые пансионной
толерантности жить без родителей.
Здравый смысл.
Восторжествовал в Массачусции Агайос законодательное собрание
запретила медицинские процедуры по смену полу детей в любом виде и ограничила участие
трансгендерных спортсменов в школьных спортивных командах. Трансгендеры в шоке и протестуют,
заявляя, что демократия под угрозу.
Снат в штате Агаю проголосовал за отмену ветра на попытку
губернатора Майка Невайна, заблокировать законопроект
о запрете медицинской помощи трансгендерным детям
и занятия женским спортом девочкам-трансгендерам.
Это не позволит несовершеннолетним получать какое-либо трансгендерное
здравоохранение, включая терапию гормональными
блокаторами и тому подобное, а также не позволит женщинам,
которые раньше были мужчинами, участвовать в женских
спортивных командах средней школы и холеджая.
В ходе голосования десятки законодателей с обеих сторон
стали и объяснили, почему они решили голосовать именно так.
Несмотря на то, что утверждают либералы пол, присваиваются
даже не при рождении, а скорей с момента зачатия.
Вы либо женщина, либо мужчина.
И не существует такого понятия как здравоохранение трансгендеров.
Следует отметить пару моментов.
Несколько штатов, которые первыми открыли этот тип гендерных клиник, нажали на тормоза,
и некоторые из них даже закрыли эти клиники.
Иисус любит каждого ребёнка, невзирая на их сексуальную идентичность.
И вы не можете отнять этого у родителей медицинских работников.
И прекратить ломать не руки.
Но я борюсь, и вы должны бороться за трансгендерных детей Агайя.
Нет, меняйте.
Кубернатор Агая Майк Девайн объявил указ,
запрещающий операции по смене пола для несовершеннолетних.
Запрет наложил вето на более широкий закон,
который запрещал бы трансгендерной молодежи получать гендерно-подтверждающую помощь.
Как и в указе, законопроект касался хирургических процедур для несовершеннолетних,
но также стремился запретить другие формы ухода,
такие как блокаторы гормонов, заместительную гормональную терапию.
Сейчас важнее, как никогда, продолжить поддержку детей-трансгендеров, особенно в школе.
Я знаю, что у ребёнок моей девушки подвергаются травли в школе.
И на этом всё не заканчивается. Некоторые дети подсматривают за ними в туалете.
Гостателетний Леви Хормус провёл все детство борясь со своей идентичностью.
Он раньше был ею.
Перед тем, как начать свой путь по смене Бога, он испытывал тревожность, депрессию
и даже прибегал к членам вредительства. Однако все изменилось благодаря
новой стрижке, одежде и походам в трансгентрный центр, где университете Вашингтона.
«По время всех изменений я чувствовал себя перевосходно. Я чувствовал себя лучше,
чем когда-либо. С тех пор я ни разу не наносил себя вреда».
Спустя год использования тестостерона, смена пола стала для него облегчением.
Однако новая запрет штата Миссури на смену пола оборвал все его будущие планы.
Мы были готовы к этому и купили где-то 20 баночек с тестостероном.
С рубгодности некоторых истекает от 2026.
Родители Леви расстроились из-за неожиданного запрета
и мне показалось, будто на нас нападают со всех сторон.
Это оскорбление нашей семьи и нас, как родителей.
Подобное обескураживает.
Нам не дают воспитывать нашего ребенка, так как мы этого хотим.
Мы имеем дело с риторикой, а не с фактами.
Теперь в семье Леви придется искать решения в других штатах.
Мы собираемся сделать все, чего бы нам это не стоило.
В Энсвилле, штате Мисури, над Левией издеваются в школе,
и это то, что он раньше скрывал от родителей.
Они и так делают для меня многое.
Я не должен заставлять их нервничать из-за этого.
Не должен.
Ведь они могут задуматься, сделали ли они все правильно.
Правда, этот момент очень kabulается.
Прямо сейчас срочные новости американцам, как украинцам
в этой связи, пожелаем успеха к самоуничтожению.
Одни делят, власти другие издеваются над детьми,
что по-настоящему важное.
Данный черных ящиков подтверждают внешнее воздействие на
ИЛ-76 под Белгородом об этом таз сообщили в силовых
структурах.
черных ящиков исключают все возможные версии к рушению 76 и подтверждают что
самолет подвергся внешнему воздействию то есть был сбит в воздухе все очевидно
черные ящики с пятницы в лаборатории минобороны их уже расшифровали теперь
анализируют расшифрованные данные накануне кадры на вашем экране были
доставлены обломки и двигателя, и фюзеляжа из территории местопрушения в спецлаборатории
Миноборона, обломки фюзеляжа тоже сейчас. Анализирует очевидно, что в корпусе самолета
огромное количество отверстия от поражающих элементов Флавров только что заявил,
что Россия выясняет оружием, какой страны Киев сбил L-76. Слушаем министр Лаврова.
Вы помните, как реагировало украинское руководство на эту новость? Сначала УРА-патриоты в
Аверховной радиоукраина в правительных структурах выложили в сеть торжественные записи. Украина в очередной
раз победила российских адресов, а как только стало
известно, что самолет вез 65 украинских военнослужащих
из плена для возвращения на Родину, тут же тональность
изменилась, и все в один голос стали говорить, что
это российская провокация, Зеленский, который у них
называется президентом, потребовало международного
расследования.
И где теперь это международное расследование?
Мы свое расследование проводим, но мы не закрываемся
в своих действиях от тех, кто хочет узнать правду.
Зеленский, повторюющий раз, призвал провести
международное расследование.
Где его хозяева?
Они хоть как-то откликнулись на этот призыв?
Нет.
Потому что они вообще не любят международных расследований.
Справедливости ради тех, кого Лавров назвал хозяевами Зеленского, комментировали инцидент.
Крайний раз они говорили о сбитом L76 минувшей четверг.
Тогда пресс-секретарь, зам пресс-секретаря Пентагона Сабрина Синг, заявила, что информации нет достаточно.
достаточно мы изучаем. Вопрос зампресси критерия Госдепа
по Телли тоже в четверг сказал, что мы не можем подтвердить
информацию официальной Москвы о том, что ракета была
выпущена с территории Украины. Понимаем, что это и лицемерие
и враньев, в том смысле, что всякий раз, когда необходимо
обвинить Москву, то обвинение звучит молниеносно. Не требуется
расследование ни недели, ни часы буквально в течение первых минут еще раз
с тех пор тишина и осуждение в адрес Украины до сих пор так и не прозвучало
но сбили и сбили убили 65 пленных и черт с ними на фронт переносимся на прямой
связи Алексей Гавриш военный корреспондент Алексей здравствуйте
Всякий раз пытаемся продираться через бесконечные сообщения
Западной пропаганды о том, что у Зеленского закончилось все,
о том, что закончилось. Опять снова закончилось.
Воевать нечем, воевать неким, но просто хана.
Что на самом деле сейчас на войне, судя по тому, что режим
террористически-зеленского накануне смог ударить по городу Донецкой
В очередной раз убить мирных людей, боеприпасы, снаряды присутствуют.
Что хочу сказать? На фонте на самом деле для противника ситуация остается критической и всё время усугубляется.
Сейчас идут активные наши продвижения на Купенском направлении, накануне заявлялась о том, что наши военнослужащие освободили силотом боевка от националистов.
И в данный момент развивают своего продвижения, продвигаются западные и идут в направлении Купенска.
Сейчас по оценкам наших военнослужащих, когда Купенск остается в районе 25 километров,
на самом деле расстояние такое большое, но противник продолжает сильно сопротивляться
и неизвестно, сколько времени займёт преодоление этого расстояния.
Но в любом случае, Купенск тоже будет освобождён, будет наш.
Также активные боевые действия происходят в районе Артёмовска.
Наши парни пытаются занимать господствующие высоты, часть уже из них занята,
но на некоторых также противник сохраняет свои позиции.
С нашей же стороны активно работает бесплотная авиация,
активно работает артиллерия, также отрабатывает ВКС
по скоплению противника, активно уничтожается его
техника и живая сила.
Сказать о том, что снарядов у противника нет, это будет
неправдой, снаряда у них на самом деле есть, просто
они их стараются экономить именно на линии фронта.
В плане обстрелов мирных городов Донбасса они от
куда их постоянно из-за кромов достают и постоянно
используют, потому что удары наносятся по многострадальной
горловке, ясиноватой Донецку практически ежедневно.
Бывает такое, что количество обстрелов доходит до десятка
фраз за сутки.
На линии фронта чаще всего сейчас используются бесплотные
летательные аппараты с стены противника.
Это ударные пиводроны, дроны со сбросами, но как
уже начинают говорить в украинской прессе, в украинских
новостях, они по количеству бесплотной авиации начинают
значительно проигрывать российским военнослужащим
и даже зеленских в своем вечернем обращении.
Это так называемый президент Украины.
раз заявил то, что в данное время для них самым важным
перспективным является как раз наращивание производства
без плотных татильных аморатов, потому что они уже действительно
начинают отставать в этом направлении.
То редкое обращение Зеленского, которое многие действительно
посмотрели, оно по времени совпало с моментом вброса,
или не вброса, до сих пор неизвестно.
Об увольнении залужного многие включили, думали, но
Но сейчас, наверное, объявить, ничего не объявил, сказал только про дроны и про то, что Россия обогнала Украину в производстве БПЛА.
В этой связи вопрос. Есть ли хоть какие-то участки сейчас на войне, где враг наступает?
Ермак опять-таки параллельно заявляет, что ни на какие компромиссы Украина не пойдет, от территории не откажется.
Поэтому мы до конца не понимаем сейчас нынешнюю на Украине иерархию, кто в лавке хозяин, то ли действительно залужный, то ли вот Зеленский был такой, то ли возможно Ермак, наступают они, действительно есть где-то прогресс?
На самом деле достаточно на большом количестве участков фронта украинские ацентлисты пытаются наступать, пытаются атаковать, но сейчас они атакуют небольшими группами, больше это выглядит как прощупывание нашей обороны.
То есть вот эти вот контротаки, они больше похожи на некую разведку боем.
Да, на самом деле они пытаются атаковать, но все их атаки терпят постоянные неудачи и терпят поражения.
И отступают либо не с чем, либо уже в значительном меньшем количестве и опять же уже своими ногами, если они заходили на технике.
То есть сказать, что враг полностью обестили, это будет неправильно, на самом деле даже на некоторых участках они правда пытаются атаковать.
Но в общей картине происходящего на линии фронта это уже выглядит не так активно и уже в принципе исход понятен.
Уже ясно, что Украина в принципе сдувается.
И на самом деле недостаток поставок вооружения, недостаток обслуживания того, что им поставлялось раньше, это уже даёт о себе знать.
Потому что помимо того, что та техника, которая сейчас у них уже есть, помимо того, что её, сейчас скажу как правильно,
Помимо ее характеристик заводских, нужно еще учитывать
обязательно опыт экипажа и нужно учитывать подготовку
и вслуживание этой техники, на что к счастью для нас
Украина сейчас неспособна.
Спасибо огромное, Алеша Алексей Гавриш, на прямой
связи линия фронта военный корреспондент.
Украина сдувается, так вы сказали, дела действительно
так себе, безуглая.
Нам она, конечно, не брат, не товарищ.
И, в общем, такой же враг, как сам президент Украины Зеленский,
тем не менее, информацию подтверждают,
говорит настолько все плохо, что залужный спивается,
спивается, сейчас новый запой командовать армии больше не может.
Вот пришлось человеку уволить. Смотрите.
Некоторые распространяют фото, которое сверху.
Имейте в виду, что здесь такой вид не из-за сурового солнца окопов.
Он очень редко выбирается, хотя бы из кабинета, не только из Киева,
А из-за алкоголя, извините, и это беда среди генералитета,
кстати.
Мало того, генерал шантажирует, что в случае отставки не
останется в ИСУ, а уволится по военно-врачебной комиссии.
Сразу только что опубликованное залужным фото.
Вот оно уже ближе к реалиям.
Паркет Кум Шаптала.
Наглый взгляд, домашняя одежда вместо кителя.
Не комментируя слухи, скажу, чем быстрее бы это произошло,
тем больше у нас шансов вырваться из поверхностного ада
уничтожения людей собственной по советской армии.
Это получается схватка жабы и гадюки, наркоман и алкоголика.
Если Зеленский наркоман, заложенный алкоголик, это
действительно важная битва.
Рассказывайте, а?
Вспоминаю фразу про него.
Нет, ну а кто не пьет, вы мне скажите.
Очень смешно, конечно.
Знаете, вообще по итогам вчерашней истории все,
Мне кажется, Зеленскому разъяснили суть фразы уволить по собственному желанию.
Мы просто объяснили, что речь идет не о его желанию уволить.
Это, наверное, желание все-таки того, кого увольняют.
Они, я уверен, готовились к встрече с залужным.
Я убежден в том, что на залужного подготовлен вот такой вот компромат перед тем, как встретиться.
И наверняка они его убеждали вчера написать заявление по собственному желанию.
На что он сказал, что я никакого заявления, рапорт описать не буду?
желание не имею желание не имею ходить и увольняйте ходить и не увольняйте это
ваше дело здесь история следующая вообще на самом деле и будданов и
зеленский это конечно клиенты больше британские а залужным все-таки это
большой друг остина поэтому без согласия американцев уволить залужного
зеленский теоретически может у него на это право есть но вопрос в том что это
будет знаете как это будет очень интересно ну как с крокодилом в ванной
очень недолго, потому что без согласования с американцами уволить залужного, значит, бросить перчатку американцам и скажут,
«Я вообще вас тут и не вижу, вы мне денег не даете, у меня есть британцы, я буду с ними работать».
Но я думаю, после этого американцы предпримут ряд действенных мер, которые для Зеленского окажутся на самом деле фатальными.
Теперь по поводу вообще этой идеи, откуда она вообще взялась.
Знаете, он оказался человеком очень примитивным Зеленским.
ну может быть это исходя из своего личного опыта да он оценил что такое
авторитет должности да будучи каким-то комиком потом вдруг скачив кресло
президента он понял что это должность дает огромные возможности и он видимо
решил что можно вот так легко взять период войны уволить главнокомандующего
и через черточку до своего политического оппонента и все история закончится на
На самом деле это совсем не так, даже если предположить, что ему удалось бы уволить, он взял бы на себя эту ответственность уволить Залужно,
он просто открыл бы ему путь в большую украинскую политику, со всеми вытекающими последствиями.
Я вам больше скажу, вот вчерашний день, я считаю, вчерашний раунд, еще схватка не завершена, но я считаю, что вчерашний раунд с Залужной Узеленского выиграл в чистую.
Он показал свою слабость, когда появилась информация о том, что вы уволили, на самом деле не уволили и так далее.
Я думаю, здесь 1-0 в пользу залужного и ничего с этим сделать нельзя. Точно так же, как ничего нельзя изменить на фронте.
Если бы можно было изменить, можно было бы поменять залужного при одном условии.
Если бы смена залужного дала бы результат на фронте, условно говоря, сняли залужного и вдруг
украинская армия пошла в наступление и каждый день освобождает по одному городу.
Можно было сказать, что залужно в этом именовать. Но ситуация складывается диаметрально противоположна.
Украина потеряла инициативу, инициативу полностью в руках России. И давайте предположим,
он снимает залужного и фронт рушится. Ну так я прошу прощения. Это же все политические
Панец Зеленского это будет использовать и говорить, фронт рухнул только потому, что Зеленский принял это кадровое решение, это будет его ответственность.
У него здесь нет хороших решений, но он и не готов, в частной политической борьбе. Он не готов. Именно поэтому он пытается уничтожить всех своих политических оппонентов,
сделав без альтернативным выбор американца. Он-то понимает, что на предстоящих выборах, когда бы они не состоялись, выбор будет в очередной раз не за украинским народом.
Выбор будет в очередной раз за американцами.
Кто на кого они захотят назначить, того они и будут пытаться назначить.
То есть он пытается создать им безальтернативный вариант.
Это невозможно по определению.
Американцы в наукраине купили всю конюшню.
У них этих коней там восса маленькая тележка.
И это задрыпанная лошадь в виде Зеленского.
Она на самом деле никому не интересна.
Она уже свою отработала.
Ее может только на мясокомбинат.
и заявление, допустим, его главы администрации, безкомпромиссное.
Он заявляет, при этом президенте никаких компромиссов по территориальной целостности будет не будет.
Да нет проблем, но просто не будет этого президента, будет другой президент,
который, наверное, будет искать какой-то альтернативный путь военному,
потому что военным путем эту задачу решить невозможно.
Это стало очевидно всем, и военным на фронте, и гражданским в тылу, это все понимают.
Кроме людей, которые хотели бы продолжать зарабатывать на этой войне.
Многие задают вопрос, что это было вчерашнее, в том числе ночные сообщения из Киева.
Это продолжение острой фазы политического конфликта
между двумя ключевыми фигурами нынешнего руководства Украины, президентом и главнокомандующим ВСУ.
Разумеется, давление на залужного связано с несколькими факторами.
Первый фактор Зеленский рассматривает залужного как реального политического конкурента.
Причем заранее более сильного, более авторитетного и пользующегося,
определённой и существенной поддержкой в украинском обществе.
И такой конкурент рядом с собой Зеленскому абсолютно не нужен.
Второе обстоятельство — чисто политически необходим стрелочник,
на которого можно списать неудачи в ССУ в ходе контрнаступления.
И вот этот стрелочник, пожалуйста, залужный, который командовал
украинскими вооруженными силами в зоне СВО,
и который не смог реализовать замысел, который был спланирован
в Пентагонии и в Монсе, где расположено объединенное командование
вооруженных сил НАТО в Европе.
И в этой связи, конечно, между ними состоялся очень вчера неприятный разговор.
Заложный четко понимает, какую роль ему готовят, роль козла отпущения за все провалы политики официального Киева.
Быть в роли козла отпущения он не хочет.
Я не знаю, предлагал ли вчера во время этого разговора Зеленский
залужному застрелиться из того наградного пистолета,
который вручал ему вместе с Даниловым некоторое время назад.
Но совершенно очевидно, что вот это вот напряжение
между этими двумя ключевыми акторами украинской политики будет нарастать.
Как оно разрешится, мы не знаем.
Известно, что по указанию Зеленского в отношении залужного
Служба безопасности Украины проводит комплекс оперативных технических мероприятий.
Грубо говоря, он под колпаком.
В любой встрече разговоры фиксируются,
в том числе с помощью и задействования группно-оружного наблюдения СБУ
при перемещениях и встрече залужного непосредственно в Киеве.
Его квартира, офис, оборудован с соответствиями средствами прослушки и негласной видеофиксации.
Залужно это знает.
И, конечно же, каждый собирает друг на друга компромат.
Но вот эта фаза острова противоборства, она может иметь и силовую составляющую.
В определенный момент Зеленский может отдать команду, опять же, негласную,
безписьменного приказа о физической ликвидации залужного, потом попытаются перевести стрелку
либо на российские спецслужбы, либо на обстоятельства неясного происхождения, либо в зоне СОО,
либо когда залужный не аккуратно обращался, либо с наградным пистолетом, либо с неустановленным
взрывным устройством. Поэтому, возможно, и то, что называется эксом физической ликвидации.
Аналогично Зеленский опасается, что может быть военный заговор.
Такая информация тоже циркулировала.
Понятно, что заложное находится не в безвоздушном пространстве.
Он опирается на ближний круг преданных лично ему,
а не президент Украины Селовиков.
Поэтому вариант действий с покушением на президент Украины
также остается вполне вероятной реакцией того силового крыла
в окружении залужного, который Зеленский хочет зачистить.
Ну и западные партнеры, я думаю, с тревогой смотрят на западные партнеры Украины.
С тревогой смотрят на развитие этого конфликта.
И то, что вчера вот эти утечки пошли в СМИ,
я полагаю, они были организованы непосредственно с залужным,
которые пытаются заручиться общественным мнением
и определенной поддержкой со стороны украинских политических силовых структур
в этом противостоянии с президентом. Отправиться каким-то за штатным послом в занюханную Европу
залужной не хочет. Он ощущает себя большим уже руководителем, политиком. У него есть амбиции,
да, завышенные, но они есть. Он считает себя самостоятельным. Может быть, и ключевым
участником, происходящим на Украине, процессов. Поэтому он считает себя великим и просто так его не
зачистить, не убрать, острая фаза конфликта будет продолжаться.
Что касается Кирилла Буданова, которого опять же по вот этим утечкам рассматривают как
альтернативу залужному на посту главкома в СУ, я думаю, что и военная разведка
Украины сегодня включилась в охоту, в наблюдение и другие формы оперативной
технического контроля за первым лицом военному руководству Украины. Буданов
террористу награет свою игру и именно потенциал в области ликвидации, которым
располагают Главное управление разведки Министерства обороны Украины, может также
быть задействен для ликвидации непосредственно залужного.
Ну, а если эта архирогка произойдет, Буданов это индикатор того, что ход
военных действий кардинально образом изменится, Украина будет
предпринимать 90 процентов своих военных усилий для проведения мер террора.
И это очень опасный индикатор, за которым мы должны внимательно наблюдать.
Что касается терактов отношений залужного, мы же не должны с вами забывать инцидент с его заместителем,
которому на день рождения подарили ящик с гранатами.
Гранаты, как было заявлено, ненастоящие. Одна взорвалась, человек в итоге погиб, был убит,
бит. Ребенок тогда оказался в больнице. Что касается
западных кураторов, единственный комментарий, который к
этой минуте появился, это комментарий от Пентагона.
Ну и то, с подачи российских средств массовой информации,
Рея Новости, агентство Рея Новости обратились за
комментариям в пресс-службу американского военного
ведомства, там дали письменный ответ, что Менобароны Америки
Пентагон ситуацию в Украинской армии не комментируют. Звучит
удивительно, но от комментариев отказались.
Параллельно на публике появился Михаил Подаляк, вслед
за Ермаком.
Ермак ранее говорил, что не пойдем на уступки, ничего
не сказал про залужного, хотя очевидность сейчас
эта главная тема вышла теперь подаляк, Украина начнет
переговоры с Россией, лишь в том случае, если армия
России начнет терпеть поражение.
Про залужного тоже ничего не сказал.
И так в НАТО испытывают глубочайшее чувство венопередукраины за то, что допустили начало полномасштабной войны.
Именно так в интервью британской BBC слил душу экстремьер Британии Борис Джонсон по мнению закадычного друга Зеленского Альянсу.
Следовало бы раньше выполнить собственное обещание взять в краину в НАТО, но и тогда бы война не случилась.
о том, что Джонсон сам предложил Зеленскому продолжать воевать, когда были достигнуты договоренности.
И началось перемирие. Он больше не вспоминал.
О тотальном провале при этом украинского проекта только что заявил глава российского медалавров
на встречу с главами дипмиссии по ситуации на Украине. Министр сказал, что США объединили 54 страны в руссофобскую скотку, а результат все равно на любой.
Украине за эти дни полные два года на военные цели и на цели поддержания бюджета этой полностью обонкротившей со стороны Запад уже выделил более 200 миллиардов долларов.
За два года, для сравнения, на социально-экономическую
поддержку государств Глобального Юга и Востока Евросоюз предусмотрел
менее 80 миллиардов долларов, но на 7 лет разницы есть.
При этом в Африку 30 миллиардов долларов в Азиатск-Тихоокеанский
регион 8, в Латинскую Америку 3,5, то есть предусмотрели
чуть больше на всех, чуть больше 10 миллиардов евро
в год.
Сравните с суммой в 200 миллиардов долларов меньше
чем за два года.
В США основной донор, за ними следуют ФРГ, Британия,
Польша, Норвегия, Нидерланды, Швеция, и в целом, конечно,
цифры, которые закапываются на Украине, они действительно
говорят о многом, о том, насколько важно для Запада
не допустить срыва своего проекта Украины.
Причем они уже понимают, что срыв-то он начался,
но тем не менее остановиться не могут.
В той политической и околополитической борьбе, которую мы наблюдаем повсеместно в мире сегодня, мне все-таки больше нравится термин «Пауки в банке».
Нижаба с гадюкой, не алкоголик с наркоманом, а вот «Пауки в банке». Но банки разные.
Вот небольшая вишенка в банку, где Зеленский пытается сожрать залужного.
В январе месяце Зеленский назначил главой счетной палаты Украины свою добрую знакомую,
может сказать соседку, человека, которому он очень сильно доверяет, Ольгу Песчанскую.
Что такое счетная палата? Это инструмент не только контроля за расходом всех государственных денег,
но это и мощнейший инструмент, который может кого-то назвать коррупционером,
может заметить коррупцию, может не заметить коррупцию.
И поэтому в той беседе, которая скорее всего вчера была у Зеленского с заложенным,
там вот в папочке компромата вполне возможно были материалы из счетной палаты.
они там собираются, они грядут, и мы еще уверяю вас о проверках счетной палаты Украины обязательно услышим.
Теперь, как говорится, ко второй банке. Это уже банка внутриамериканская.
Ну, есть две поговорки, казалось бы разные, но говорят об одном и тоже.
Первое, сложно или невозможно найти черную кошку в темной комнате, особенно если ее там нет.
И вторая поговорка уже про собак.
собак. Если что-то лает, как собака, похоже на собаку, то это собака есть. А вот теперь давайте
сэпасаем вчерашние сообщения. Теперь уже британская пресса. А то почему американская армия
пропустила удар беспилотникам на границе Сирии и Ордании? Оказывается, спутала беспилотник чужой со
своим. Вот поговорки о чем говорят. О том, что беспилотник был свой американский. Сами нанесли
по себе удар беспилотникам, создали повод для красиво
пострелять куда-то в пустыню и назвать это великой победой.
Заявление американских политиков в этой ситуации
максимально…
– Секунду, но красиво же не получилось?
– Получится.
– Ты когда создаешь повод, чтобы красиво оно должно
быть красиво, а все это скорее позор и козырь в руках
Дональда Трампа, то есть это Трамп сбил беспилотник
и убил американцев, таким образом, подставив Джо Байдена.
То есть, это патовая ситуация для действующего американского президента,
едва ли он сам организовал ее?
Мы не знаем, кто это организовал.
Он может об этом даже не знать, но какие-то в кавычках добрые люди,
через третьей ЦРУ, террористические организации кого-то попросили выстрелить.
Здесь важен факт, что беспилотник был принят за свой и об этом красиво рассказали.
Сегодня Блинкин сделал заявление о том, что наш ответ будет многоуровневым,
растянутым по времени, то есть они пытаются найти лучшую форму для того, как вы справедливо напомнили.
То, что делал когда-то Трамп, пострелял по пустому аэродрому в Сирии, поднял себе рейтинг,
закрыл некий гесталь в том, что враги наказаны кровавой режим, понес наказание и двинулся дальше.
Вот здесь, в этой баночке, в этой сложной внутреамериканской игре можно видеть это.
Теперь к следующей баночке, уже где европейские пауки пытаются друг друга съесть.
Собственно говоря, там тоже пытаются воздействовать на европейское общественное мнение. Как и американцы в своей банке.
И вот мы уже видим, что по результатам опросов в Германии 50% немцев опасаются, испытывают страх.
Тут такой двойственный немецкий глагол, использовал журнал «Бельт», опасаются нападения Путина.
На что на себя обращает внимание? Первая – половина.
Активная русофобия к реке русских идут, на половину немцев воздействовали, на другую половину не воздействовали.
Здесь, как говорится, удивляться не приходится, просто вспомним, что в XX веке Германия дважды нападала на Россию.
В Первой мировой войне сначала войну объявила, потом напала, во Второй мировой — Великой Отечественной — сначала напала, потом войну объявила.
Уже далеко уходить не будем. В XIX веке с Наполеоном пришли на нашу территорию, а потом Россия освободила тогдашнюю Просью и Германию от французских захватчиков, когда Россия нападала на Германию этого вообще никогда не было.
Дальше нет даже общей границы сегодня, что в общем хоть какой-то элемент есть. Тем не менее накачивают немецких бюргеров страхом.
Для чего? Вопрос о цифрах.
Вот, Сергей Викторович, спасибо ему большое, озвучил, сколько денег закачали на Украину.
200 миллиардов на военные и, так сказать, другие нужды за два года.
Резников бывшей министр обороны Украины совсем недавно озвучил тоже определенные цифры.
Один день войны Украины стоит 100 миллионов долларов, то есть примерно там 37 миллиардов в год.
Вот о чем идет речь. Нужно где-то эти деньги собрать.
Американцы хотят, чтобы эти деньги оплачивали европейцы.
Европейцы кто как? Германия 8 миллиардов,
Великобритания по этому соглашению, 4 миллиарда,
Япония что-то в клювике туда принесла,
но нужно денег гораздо больше.
А для этого нужно объяснить европейскому обывателю,
что эти деньги все равно надо потратить.
Русские страшные, они как-нибудь обязательно нападут, что-нибудь плохое сделают.
Но половина уже на эту удочку информационную попалась, а фермеры, здравомыслящие немцы,
видят, что, извините, жизнь-то ухудшается, и на эту пропаганду вообще никак не ведутся.
Опять-таки о цифрах. Вот во Франции протесты заблокирован Париж,
может быть это как-то просветлит сознание гораздо большего числа европейцев.
Но опять-таки о цифрах. Для того, чтобы фермеры получили датации, требуется 500 миллионов евро.
Одна Германия выделила Украине 8 миллиардов, то здесь миллионы, а здесь миллиарды.
Если бы Германия выделила своим фермерам, Франция своим фермерам, столько денег, сколько они дают в кредит Зеленскому,
фермеры бы макроной шольца на руках бы вокруг Берлина и Парижа носили.
Но они этого не делают, эти деньги не выделяются.
И вот здесь включается информационная машина, которая должна хоть как-то вот эту неприглядную правду о том, что европейские руководители действуют не в интересах европейских граждан, как-то завуалировать.
А информация подается с точки зрения, которое больше всего воздействует на человека, пугают людей.
Кем нами с вами пугают?
Путином пугает, который олицетворяет вот эту страшную Россию,
в которой рисуют огромного медведя, который куда-то там лезет.
А на самом деле нам от Германии ничего, кроме добросоцистских отношений,
никогда в истории не было нужно.
Как Накануне сказал Зеленский, и его сейчас цитируют все западные пропагандисты,
Путин это не фамилия, Путин это синоним слова угроза.
На пресс-конференции Лавров только что заявил, что ни на какую Германию, ни на какую прибалтику Россия нападать не планирует, а если возвращаться к немцам, то в целом неплохо работает немецкая пропаганда.
Совсем недавно начали разгонять тезис о том, что Россия коварная нападет и уничтожит не только несчастную Украину, но теперь еще и Германию.
50 процентов немцев поверили во всей этой логике мне нравятся только единственный вывод если все эти
разговоры о третьей мировой войне не
подготовка к третьей мировой войне а лишь попытка добиться выделения денег но дай бог что третьей мировой войны не
случится и мы все не погибнем в ядерном пеплю что касается украины зеленский накануне сказал попросил
предложил европейским союзникам
перестать выделять деньги украинским беженцам, беженцев отправить на Родину, а сам Зеленский эти
деньги удачным образом и нужным, как он выразился для Украины, распределит. Прозолужного при этом
до сих пор неизвестно, еще из важного он сказал, если бы я принимал решение, то никого бы на улице
не отлавливали. Все, что происходит с военкомами, это проблема военного ведомства,
надо действовать цивилизованно, я налажу процесс. В общем, все указывает на то,
что залужного он действительно пытается слить, но посмотрим еще кто кого.
Эти сутки могут войти в историю этой войны. В частности, увольнением главнокомандующим
вооруженных сил Украины Валерия Залужного. Информация о том,
что главком вооруженных сил Украины Валерия Фёдоровича Залужнова уволили с должности
и это сделал президент Украины Владимир Зеленский, подтвердилась.
Официальных подтверждений новостей до сих пор нет, но устроенный хор слухов и бесконечных источников
как бы дает понять, что дымом без огня не бывает. Сразу три депутата Березы Гончаренко Дмитрук
и четыре газеты, включая уважаемое на Украине зеркало Тижня, сообщают, что Зеленский вызвал
залужного и предложил уйти на покой. Тот отказался и вышел из кабинета.
Президент Владимир Зеленский встретился с главнокомандующим вооруженными силами
Украины Валерием Залужным, чтобы лично обсудить вопросы его отставки.
Глава государства предложил главкома написать рапорт на увольнение. Однако не
предложил другой значимой должности, которую тот мог бы занять. Об этом зеркалу недели сообщили
источники в офисе президента и окружении Залужного. Нам удалось получить ключевые ответы, которые описывают ситуацию сейчас.
Встретился ли Владимир Зеленский с Валерием Залужным?
Да, встречался лично.
Предлагал ли Зеленский покинуть Залужному пост главы ВСУ?
Да, такое предложение было. Со своей стороны Залужный ответил, что это право верховного главнокомандующего решать, с кем ему работать.
Написал ли или собирается написать Залужный рапорт об отставке?
Нет, не писал и не намерен этого делать.
В разгар слухов и спекуляции Зеленский публикуют ежедневное видеообращение и тему Залужного игнорируют.
Говорит про дроны, совещания с военной разведкой и даже про встречу сей арте.
Первые официальные комментарии о «провержении» появляются в «Телеграм-канале» украинского Минобороны.
Нет, это не правда.
Следом новость об отставке Залужного опровергает пресс-секретарь президента Никифоров.
Владимир Зеленский не увольнял главнокомандующего вооруженными силами Украины.
Валерия Залужного на вопрос увольнял ли президент Залужного пресс-секретарь Сергей Никифоров ответил точно нет
президент не увольнял главком
спустя 6 часов после первых сообщений об увольнении Залужный публикует фото с главой генштаба
Шапталы оба на рабочих местах военных толстовках с надфисю армия Украина
то есть видимо оба при исполнении когда была сделана фотография Залужный не сообщил сам пост появился в час ночи
Президент Украины Зеленский предупредил своих генералов,
кто участие в политике ставит под угрозу национальное
единство.
Когда наше издание спросило Зеленского о его отношении
со своими командирами, президент ответил, что генералы,
пришедших в политику, совершили ошибку.
При всем уважении генералу залужному и ко всем командирам,
которые находятся на поле боя, есть абсолютное понимание
иерархии и все.
И не может быть никаких двух, трех, четырех, пяти.
Иерархия одна по закону, и во время войны это даже
не обсуждается.
Это не ведет к единству нации.
Первыми раскололись украинские социальные сети,
в интернете уже появились призывы выйти на площадь со счету залужного.
О причинах возможного увольнения пишет зам главы оборонного комитета Верховной Рады Безуглая.
Залужный ушел в запой из-за проблем на войне.
Некоторые распространяют фото, что вверху.
Имейте в виду, что здесь такой вид не из-за сурового солнца окопов.
Он очень редко выбирается хотя бы из кабинета, не то что из Киева, а из-за алкоголя, извините.
И эта беда среди генералитета, кстати.
На самом фронте ситуацию не комментируют.
В конце февраля высел останутся без снарядов, если новый
пакет помощи США так и останется несогласованным в американском
Конгрессе сообщает Колумнист-Таймс Макс Хастингс и называет
«замешательством», состояние в котором оказался Зеленский
и военное руководство страны.
Возможно, залужного действительно решили назначить виновным.
В проблемах украинских солдат распространилась медостазами
за пределы тех макил, которые вы там видите, в раковую опухоль.
Что делать со всеми этими трупами, с этими мертвыми солдатами?
Они просто хоронят этих бедняк в братских макилах,
а затем говорят родителям и супругам абсолютную ложь.
Что они пропали без вести?
Они просто исчезли, мы не знаем, где они.
На этих кадрах в Муляке увязли сразу три бронемашины
в СИУ.
Среди них американский БТР Бредли, который буквально
утопает в грязи.
В окрестностях Донецка экипажи Су-34 сбрасывают на
украинские позиции 500-килограммовые авиабомбы.
На запорожском фронте операторы дронов телеграммно
доставляют взрывчатку в блендаже и окопе.
Американские телеканал CNN отвечают, что российская
группировка не скупится на бою комплект.
Нам нужно больше людей, больше снаряжения, больше техники. Нам нужно больше боетрипасов. Больше беспилотников, говорит он.
К сожалению, у нас нет того количества, которое необходимо для победы. Нам нужно много.
И русские, не испытывая такого же дефицита, обрушивают на украинцев огромное количество боетрипасов.
От артиллерий до тяжелых управляемых авиабомбов.
Российская линия обороны оказалась не по зубам американским стратегом к такому выводу.
выводу в своей статье для журнала «Foreign Affairs» приходит
профессор Колумбийского университета Стивен Бедо.
По его словам, украинским солдатам пришлось дорого
заплатить за успехи на против.
Сами успехи, при этом русские отыграли, снова вернув
в себе территорию.
За 19 километров, которое временно удалось захватить
высокие, по данным российского минобороны, отдал 159 тысяч
солдат.
надежды на победу в этой связи не осталось.
Трудно игнорировать ощущение отчаяния в коридорах власти
на Украине.
Прошло уже два года с начала полномасштабной войны,
а власти все еще продолжают обращаться к партнерам
на Западе с давней просьбой.
Дайте нам больше оружия, больше помощи, больше политических
обязательств.
Однако в ближайшей перспективе, как проблемы Украины на
фронте, так и разногласия в Вашингтоне могут усугубить
судьбу конфликта.
Запад сейчас стоит перед решающим выбором – поддержать
Украину или уступить? Безвозвратное преимущество России.
Европейский ВПК при этом пытается догнать Россию в производстве снарядов, как пишет
Financial Times, чтобы обеспечить армию Зеленского, так же как сейчас обеспечена Российская армия.
Потребуются два года. Эксперты Wall Street Journal сообщают, что летом западная помощь сократится до
исторического минимума. Многие люди упускают это из виду, но политики говорят, ой, мы посылаем
сто миллиардов на Украину. Это неравнозначно тому, что мы даем им чек на сто миллиардов долларов.
Эти деньги идут американским оборонным фирмам, аэрокосмическим компаниям,
воинг и другим оборонным подрядчикам, чтобы купить у них оборудование и отправить его на
Украину. Вы думаете, мы получаем скидки? Вы же понимаете, что мы платим на много выше
розничных цен. Вы понимаете, что какой-то палень зарабатывает 20 миллионов долларов на
перевозках этих вещей через океан. Не помню, кто из политиков это сказал, но по его словам,
На странная помощь — это когда вы берёте деньги граждан
богатой страны и отойдёте их олигархам в бедной стране.
Один из крупнейших производителей военной техники вооружения
немецкий оборонный концерт Ryan Metal в этом году надеется
получить сверг прибыли и открыть новый завод, чтобы
покрыть нужды Европы и Украины.
По прогнозам генд-директора компании Папперкера сумма
контрактов вырастет с 10 до 15 миллиардов евро.
другого волшебного горшочка с деньгами не существует и у нас закончилась военная
помощь которую мы оказывали украине для дальнейшего обеспечения успеха у
украины и стратегического поражения россии жизненно важно чтобы конгресс
одобрил предоставленный президентом байденом запрос на дополнительное
финансирование проще говоря без этого запроса на дополнительное
финансирование под угрозу окажется все чего достигли украинцы чего мы
помогли им достичь без этого запроса мы дадим всем нашим противникам
мощный, неверный сигнал того, что мы не настроены серьёзно на защиту свободы,
защиту демократии. И это станет подтверждением для Владимира Путина,
что он может каким-то образом продержаться дольше Украины и дольше нас.
И этого не будет. Мы должны сделать так, чтобы этого не произошло.
Если мы хотим закончить эту войну, то единственный способ это сделать
увидеть Путина в том, что он ничего не добьётся на поле боя. И этого можно добиться только с
с помощью поставок оружия Украины из Америки,
от других союзников и партнёров.
Поддержка Украины – это полезное дело для США и для всех нас.
– Это хорошая идея.
– Ну, ещё чуть-чуть про партнёров Зеленского в Бельге наркоскандал.
В офисе министра образования региона Валония – Каролина Дезир.
Полицейские обнаружили 50 с лишним свёртков с наркотика.
Сколько это?
По обвинению в наркоторговле был арестован сотрудник аппарата-министра Ван Халин.
Всего в продаже хранений наркотиков обвинили 8 человек из Министерства образования.
Шесть из них арестован.
Ну а голландским политикам такие рейды в полиции скоро будут уже не страшны.
Мэра Мстердама в темпе Халфсима предложила легализовать в городе продажу и употребление кокаинок.
Мол, борьба с наркоторговлей, а мы знаем, что в Амстердаме, в Голландии уже разрешена марикуана,
так вот борьба с наркоторговлей, сказала мэра Мстердама, является извращенной и контр-продуктивной.
То есть, не получается ничего.
И разрешение продавать, пока запрещённые вещества, как она выразилась,
подорвёт экономику наркокартелей, и они сами разваливаются.
Иными словами, если не можешь победить наркомафию,
надо эту наркомафию попытаться возглавить.
Логика абсолютно безумная, тем более, что трафик, как Аина в Голландии, растёт как на дрожжах.
в Дрожжах, в Блумберг сообщают, что в прошлом году
Нидерландские таможники изъяли 60 тонн кокаина.
Годом раньше эта цифра была на 9 тонн меньше.
Годовой природ с таким образом целых 15%.
Смотрите.
В Амстердаме хотят легализовать кокаин хорошей новости для наркотуристов.
Люблю Амстердам.
Если Амстердам легализует кокаин, то это будет лучший город в мире.
Только травка! Только травка!
Мэр Амстердама в ФМК Халсэма заявила,
что продажу кокаина и других наркотиков
следует декриминализовать и регулировать,
чтобы вытестить организованную преступность.
Международная борьба за ликвидацию наркоторговли,
так называемая «Война с наркотиками»,
является одновременно извращенной и контрпродуктивной.
Пришло время регулировать и управлять,
а не пытаться положить конец торговли.
Мы передали рынок в руки недобросовестных преступников.
Они зарабатывают миллиарды,
а тем временем война с наркотиками разрушает целые страны,
приводя к бесчисленным жертвам и укрепляя модель криминального
бизнеса, заявила мэр.
Широкое употребление наркотиков интегрированного общества,
добавила Халсэма.
Рынок огромен.
Вопотребление наркотиками может иметь серьезные
последствия, сказала она.
Нечасто риски приувеличены.
Кокаин, например, менее вреден, чем алкоголь.
Люди сами делают выбор.
Мэра Мстердама собирается легализовать кокаин, что
вы думаете по этому поводу?
Это определенно безопаснее для англичан, которые сюда
приезжают.
Если они хотят принимать наркотики, пусть так это
хотя бы будут регулировать.
Как они собираются продавать прямо в магазинах?
Да.
А, ну да, так гораздо безопаснее.
Очевидно, это куда опаснее?
Легализация как Аина повлечет за собой множество негативных последствий.
Для людей, которые употребляют, было бы лучше, потому что они будут знать, что они принимают.
А вы здесь с какой целью?
Пурить много травы и отдыхать.
И как оно?
Отлично.
Свободы любивой и толерантный Европейский Союз.
Сразу оговоримся, наркотики зло.
Пожалуйста.
Ну, для них это не точно вообще над Зами.
Советно.
Поэтому тут...
Ваше личное мнение...
Они бы поспорили.
Они бы сильно поспорили с этим делом.
Поэтому у них все так.
У них, понимаете, вот это...
Это культура, которая там сегодня процветает,
которую нам это все вот преподносит, как это...
это передовое европейское общество, это, конечно, поразительно.
Я других видов просто не понимаю, когда в нормальном состоянии,
в драме умею в твердой памяти, те решения, которые они там принимают,
в учерпь своим гражданам экономики, политики, всему на свете,
это можно только под воздействием таких веществ.
Другого я не понимаю.
на секунду мы уже рассуждали, но ведь с педофилеей тоже сложно бороться, было бы логично все разрешить,
но, следуя этой конкретной логике, декраминализация педофилии таким образом, ну я не знаю, как они говорят,
пресечет заработок для педофилы. Ну, наверное, ждем сводные. Да, филии и так далее, но там длинный достаточно список.
А потому, что вся культура, у них, понимаете, сводится к сводному женскому оркестру,
похожую, которую там вчера вы показывали, демонстрировали в Германии.
Со времен Баха и Битховина они, конечно, дошли до такого.
Ну, лучше нет ничего. Вот там у них и все, и культура в этом же месте, и политика вся точно там.
Это место Борель называет «Черный тоннель в конце нету света».
И «Цветующий сад».
Ну да.
То есть где цветующий сад, где там конец тоннеля, из которой
не видно выхода, никто не знает.
Короче говоря, это серьезные вещи, потому что, например,
в Соединенных Штатов в 17-м году еще было среди молодежи
от 15 до 28 лет, всего около 15, с чем-то процентов, которые
причисляли себя к ЛГБТ.
А сегодня уже их поздравляют 30 процентов.
как называемая поколение З, 14 до 25 лет, не то З, поколение, с которым мы ассоциируем сами себя, а речь про американскую,
к разговору про наличие или отсутствие пропаганды. Ну конечно же, пропаганда бывает, и если ты будешь объяснять, что гомосексуализм,
это норма от гомосексуалистов станет гораздо больше. Вот статистика американская, в самом деле 30%
Раньше такого не было.
Представить никто не мог.
Представить не мог. А сейчас, пожалуйста, вот они, они красавые юноши.
Поэтому вот это все переворачивание и отсутствие здравого смысла, оно и говорит, вдумайтесь в это, то, что делает Байден.
Байден делает что?
Он пытается практически применить вооруженные силы против своих граждан, которые пытаются воспрепятствовать не гражданам проникнуть в страну.
Вообще, как так вот, ну, вообще никак не укладывается.
Ну, потому что давайте скоро будем заставлять полицию
укупировать своих там, я не знаю этих, непосредственно, где они находятся там,
для того, чтобы они не охраняли общественные порядки. Ну, примерно так это выйдет.
Ну, она выглядит это примерно так. Ну, поэтому, что об этом говорить?
Для меня это вообще достаточно сложно. Ну, точно так же, как, например, на Украине.
То есть у нас тоже есть там, например, башни Кремля спорят друг с другом, а у них там купола цирка друг с другом, понимаете, борются.
Вот из-за борьбы, которые я там вижу с Зеленского залужного, это борьба двух куполов цирка, понимаете.
Я в этом не очень все представляю, какая нам разница залужная, не залужная.
Если залужный в своем пьяном Огаре уйдет и перекрестится 10 раз, скажут, и Бога ради, я пойду жить гогочью в Флориду и там не знаю куда угодно.
Потому что мы вспомним этих деятелей, где турчинов, которые начали всю эту гражданскую войну.
Где там яйца-нюк, где вот эти вот все деятели, а которых даже Аваков, которого мы тут каждый день вспоминали не так давно.
так давно. Где они все есть? Да не живут, хохочешь, сейчас. Отлично, у них все хорошо.
Так и это дойдет, я вас уверяю, там он не цепляется. Какие ему перевороны?
Так я... сбежать с этой Украине хочет каждый, включая главкома залужного.
Я вас уверяю. Это как... это... это подарок судьбы, а не какой-то там проблем.
Он что, хочет стать на мест в Зеленску? Да никая не поверь. Никая не поверь.
Даже в пьяном угаре это сложно сделать.
Поэтому здесь...
Яваков не знаю, задумывалась Турчинов и Яценёк в США.
Ну, а мы не знаем, где он.
Ну точно вот, понимаете, не на вакопах, на передке, под Авдеевкой.
Но это железно абсолютно не там.
Тётр Алексеевич Порошенко тоже был такой.
Из Европейского Союза прокомментировал скандал, очень сердится, нельзя увольнять.
А вот между прочим, Порошенко для нас очень опасный человек.
Очень опасный.
Потому что вот с этой во всей связи он может рассчитывать там на авторичный приход и говорит, я тут главный, то есть у него там в этом главный.
Но и это очень логично было бы сказать, он говорит, при мне вообще войны это не было, ребят.
При мне смотрите, все было хорошо, давайте я вернусь, будет минс там 28, минс 45, там и главное, чтобы не было войны.
Вот это вот самое опасное.
То есть, условно, там приходит Трамп, там и говорит, давайте заканчивать. Вот вам Порошенко, президент мира, и вы там забираете все, мы к вам претензии не имеем. Вот это вот нам, вот на это вот...
Мы такие дурачки соглашаемся, да?
Ну вот везде.
Вот едва ли, едва ли.
А вот да, я тоже так. Вот я прям очень сильно надеюсь. Думаю, что это не произойдет. Но это не точно. Вот понимаете.
Потому что у нас в свое время, вот вы тут правильно говорите, по поводу того, что мы там у них снаряды, все кончается, кончается и как не кончится.
Вот 27 числа было 120 лет, как война с Японии началась, да. И вот там что же самое, во всех плакаты, там карикатуры, газеты, бульварные везде,
Я говорю, все-все, Япония сейчас заканчивается, у них там ничего нет, и даже крикатуры там были.
Штурм Портмоне, там не порт Артура, а порт Моне, там где они там типа ходят по миру и собирают деньги.
Закончился с этого для России не очень хорошо.
Вот мы тоже в этой иллюзии впадать не надо, нам историю надо это упомнить, и это очень важно для нас.
Вот соответственно, у них пока хватает.
Да, может меньше, может не так.
Но сказать, что мы там, уже под Киевом, пока что нет возможности.
Соответственно, как-то они справляются с этим делом.
Наш задача сделать так, чтобы они с этим не справлялись.
И чем больше у них там это вот происходит, тем для нас, конечно, это лучше.
И пускай дальше будет. Там будет Буданов, руководитель.
Буданов вот для нас был к нормальному, потому что он никакого отношения к армии не имеет и не знает, что это такое.
Он всю свою карьеру сделал только при Зеленском.
Стал там и генерал-лейтенантом, по-моему, карьера-то не кислая.
И что он делает?
Его задача — это террорист.
Обычный террорист, он понятия не имеет, как управлять войсками.
Если он будет, то вперед в Богораде, тем более, что в любом случае
он у нас уже под уголовными делами.
Как раз сегодня читал его биографию, сказать, что он не связан с армией невозможно.
В 2014 году он воевал на стороне Украины, был ранен, закончила детское военное училище, взлет карьеры действительно при Зеленском.
Написано, что с 20 по 22 год был на спецзадании, а далее в 22 году возглавил военную разведку на Украине.
Мы не до конца знаем его биографию, очевидно, что он многоопытный террорист, и я здесь скорее разделяю позицию, что если этот конкретный гражданин придет к власти военной на Украине, то сменится тактика на войне, это будут только теракты, только теракты.
Конечно, тревожно. Очевидно, что и сейчас Тирактов немало, но его действие предсказать в этом смысле легко и исключительно убийство в тылу и попытка разбудоражить российское общество.
Да, это скорее все будет так, но с другой стороны, я еще раз говорю, все решается на поле боя в данном случае.
И какие бы тиракты ты не совершал, а если у тебя посыпится линия фронта, то, знаете, сомнительно, что у тебя спасут тебя тиракты.
Вот тебя и его-то точно не спасут.
А то, что он там воевал, слушайте, я тоже воевал, но это не означает, что я готов командовать войсками, это серьезная вещь.
И это очень непростая задачка.
Поверьте мне, что обычный человек, который там провел там в окопах, там даже несколько лет, это не так все просто.
Для этого нужна Академия Енштаба, хотя бы это вопрос улогист.
В военное образование, если вы за него переживаете, у Буданова есть, здесь, наверное, не это главное.
Я прямо переживался за него.
Конечно, главная победа на фронте из последнего, что стало известно, совсем небольшой крошечный населенный пункт.
Там даже не селония деревня, табаевка называется.
Российская армия освободила, кому интересно, можно почитать в интернете, там до начала спецоперации.
проживала совсем мало людей, даже не тысячами, не сотнями,
десятками, шестьдесят четыре человека.
Это просто к тому, чтобы объяснить, насколько тяжело идёт
продвижение и разговора о том, что на Украине закончилась
всё оружие, техника, люди, это, конечно, неправда.
Да.
Вернёмся.
Пашингтон, рискуя дать своим противникам неверность
сигналы и показать, что не настроен серьёзно на защиту
свободы и демократии, заявил сегодня Бленкин, выступая на совместной пресс-конференции с
генеральным секретарем НАТО. Бленкин сообщил, что ответ на атаку американской базовой Ордании
будет происходить несколько уровней и этапов. Рассматривается вариант применения военной силы,
как пишет политикопен, так он якобы планирует нанести удары по иранскому персоналу в Сирии или
А так же атаки могут быть на иранские военно-морские силы в пресидском заливе.
Призывает силовым методом и соперница Трампа Ники Хэля.
Она назвала на нанесение ударов по объектам Ирана предотвращением войны
против воинственно-республиканский электорат,
который прервал ее выступление в Южной Королине,
где она планирует обойти Трампа. Но это не больше.
Президент должен начать следить за тем, чтобы мы продемонстрировали американскую силу. Это единственный способ добиться этого.
Никаких новых воин. Пора покончить с военно-промышленным комплексом.
Никто из нас не хочет новых воин. Никто.
Нам надоели воины. Мы хотим, чтобы Америки была в прежде всего.
Хорошо.
Ну, хоть весело.
Следует отметить, что в ситуации поясционного противостояния, поясционного движения,
вопрос ударов по инфраструктуру является значимыми.
Поэтому еще вопрос, кто там будет более компетентен.
Я напоминаю, что последнее время происходят удары по объектам нефтяной инфраструктуры,
приезжающие от НПЗ, то есть, соответственно, кремчуские ПЗ,
с одной стороны, с другой стороны, попытка ударов по Ярославскому НПЗ,
Соответственно, без пилотом самолетного типа, кроме того, возникает возникли слонзости на Нижегородском НПЗ.
А я напоминаю, что у нас все 3 НПЗ работают на...
Мы сейчас выбираем между Будановым и Заложным, полагаю, что у Буданова получается лучше.
Я говорю про то, что сейчас, на фоне тех конфликтов, конфликтов, которые в фазу, которую оно переходит,
естественно, я отсутствие прорыва в ближайший месяц.
Вопрос Буданова у компетенции относительно именно, соответственно, точечных ударов по инфраструктуре.
Более востребованная.
Ну, ударов по инфраструктуре, потому что мы тоже бьем по инфраструктуре, то есть мы дали по кримическому НПЗ, соответственно, в ответ как бы украинская сторона бьет по нашим НПЗ, то есть на самом деле эта игра, это война на истощение.
Я логику понимаю, но не понимаю, почему Буданов в этом смысле больше специалистов, чем заложен.
Потому что считается, что Буданов отвечает в том числе за атаки по объектам инфраструктуры, включая железнодорожное полотно, включая, соответственно, критическую инфраструктуру и на фоне медного продвижения.
какого типа командования, к сожалению, так происходит в мировой практике.
Мы можем только предполагать, имеем в виду, что все западные пропагандисты,
опять-таки мы не в курсе, врут или правда.
Сообщают, что Россия готовится к широкомасштабному наступлению весна,
но в ближайшее время, в ближайшие недели, как я говорил,
сдает в зимние периоды серьезных продвижений,
соответственно, правдного типа, не прогнозируется.
Уже скоро февраль, покажется, ничего не произошло.
Как раз для понимания, а на чем эти прогнозы основаны?
Почему весна лучше, чем зима для войны?
Потому что сейчас все исходили из того, что земля встанет, вот пойдут.
Поэтому весной неудобно, осенью неудобно.
Ты бесконечные разговоры про муляку вроде стоит, но иди, нет, говорит весну.
Сейчас на самом деле ситуация на фронте достаточно сложная с температурной точки зрения.
Там ничего нигде не встало.
Я напоминаю, у вас сейчас температурный режим отрицательной положительной земля не промерзло полностью.
Я напоминаю поэтому с этой точки зрения.
Вы рассуждаете, как будто бы действительно все на фронте зависит от погоды, это не совсем серьезно.
От погоды тоже очень многое зависит, как и от времени выбора операции.
Понятно, ведь не встало земля сейчас, но весной тоже лучше не станет, если мы все ведем уляк.
То есть будем ждать лето, когда тепло.
Проблема заключается в следующем, что весной военный...
Не выглядит как серьезный военный анализ.
Я напоминаю.
А летом в июне говорят комары.
Я напоминаю, что Украина предполагал свое наступление именно в летний-весения-летний период,
и российская компания, планируется в несенне-летнюю компанию, естественно.
Я думаю как бы представители natürlich Генштаба могут подробно объяснить.
Если бscreamsaround-это.
Поэтому мы начали спецоперацию 2004 года.
Это отдельный вопрос, как бы начать операцию соответственно в это время,
и отдельный вопрос, естественно, 200 000 против 600, в нарушении соответственно установо всех.
Это отдельный вопрос.
Вопрос заключается в другом, что стобы у нас, то есть следующего шанса...
Поварите себе, Дмитрий Габич, на неприятности.
Ну ладно, кто-то ошибку допустил.
Конечно.
Кто?
В вопросах планирования, естественно, сначала в связи с второй фазией операции.
Главное, что наша претензия, основная к тому, что была плохая фагода.
Нет, наша основная претензия, что 24-й год идет,
в это время происходит, соответственно, пока что позиционное противостояние.
Как уже было правильно до этого представления,
естественно, было ряд ошибок.
Все это признаюсь, что Харьков-Хишсон все было.
Вопрос заключается в том, что сейчас, как бы,
как бы серьезного накопления, соответственно, и серьезного шанса второго шанса не будет, поэтому лучше выбрать правильное время для операции.
И это очень важно. Напоминаю, что в феврале, когда следствие происходило военное действие, там было целый ряд особенностей,
которые очень серьезно усложнили сам процесс военных действий. Поэтому с этой точки зрения, конечно же.
Нет, время действительно выбрать по-настоящему важно, но давайте не будем апеллировать исключительно к температуре, погоде.
Это не ключевое. Только об этом.
Это комплексное решение.
Довольно очевидное.
Не говорите, пожалуйста, параллельно.
Не слышно вообще никого.
Это комплексное решение.
Это решение принимается, соответственно, в основании целого ряда аспектов.
И с учетом того, что сейчас ничего не произошло,
еще, естественно, январь уже, судя по всему,
это решение, которое было принято,
основывалось именно в том числе,
и на том, что происходит реально на фронте.
Поэтому, естественно, прогнозируемая очень простая вещь.
Говорится, когда что происходит, если это происходит, это происходит.
не происходит, легко проверить. У нас осталось в феврале,
соответственно, не очень большое количество времени, посмотрим, что будет происходить в Ангуте,
что, естественно, крупное уступление не будет. Поэтому с этой точки зрения,
с самым важным становится именно экономическая составляющая...
Повека, который обещал войну на Тайване. Но это просто так.
Я не обещал войну.
Контексти всех бесконечных производств.
Я не обещал.
Я не обещал.
Как что веснуть?
Сложно ее расцепилировать исключительно.
Давайте проверим.
Давайте проверим. У вас будет конец февраля посмотрим, естественно.
Вы до этого говорили в том, что...
Вы до этого говорили...
Вы до этого говорили то, что как бы соответственно...
Творить не будем.
Хорошо. Просто сам факт того, что вы в феврале обсуждаете, естественно, в январе, извиняюсь,
обсуждаете, соответственно, ситуацию на Ближнем Востоке.
Ситуацию, соответственно, на американских выборах, параллельно, и в Европейском Союзе,
говорит о том, что все-таки это имеет значение для того, что происходит.
Это называется новость на Ближнем Востоке война в Америке выброс.
Здравствуй.
А я сейчас вам расскажу, как эти новости влияют непосредственно на то, что происходит на фоне боя, на поле боя.
Сейчас, соответственно, ситуация с той же самой Ники Хелли, со всем остальным,
со всем остальным, это вопрос в том, кто будет с основным кандидатом.
Кто будет с основным кандидатом, соответственно, Трамп, который придет,
который обещал, что он закончит все войны, кстати говоря, он из-за
даже для республиканцев, он на республиканском мероприятии, это его
представители вышли и сказали, что им не надо войн, он обещает их закончить.
Поэтому с его прихода вероятность завершения конфликта
приговорным процессом на ногу выше. Второй момент заключается с европейским
союзом. Сегодня появились данные по европейскому союзу.
В чем у нас особенность заключается? Конечно же, в том, что Германия, как
как предполагалось, ушла в рецессию.
Она ушла в рецессию в конце прошлого квартала
и сейчас уходит в рецессию в первом квартале.
Она за собой тянет туда Европейский Союз следом.
Сейчас они на нанулях стоят, у них ноль.
Вообще там ноль не бывает в экономике, там ноль-ноль-ноль с чем-то.
Там отрицательно положительно, но смысл заключается в следующем.
Что экономика, естественно, начинает следствие за...
Немецкая экономика, естественно, ослабевать.
Это приводит тому, что сложнее уже выделять финансирование
и на тот же самый венгрию, который можно было просто купить на самом-то деле.
Начинают давить уже, и, кстати говоря, средства продавливают.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, экономическое составляющее влияет на то,
какие будут финансирования, если будут представлены финансирования по размеру, например,
61 миллиарда средства стран американских коллег, что, скорее всего, не произойдет.
Или, соответственно, примерно 75 миллиардов, это примерно по 70,5 миллиардов в год,
со стороны соответствий европейских коллег.
Это будет основанием для того, чтобы дольше держаться.
Это будет основанием для того, чтобы усиливать переговорные попозиции по поставке вооружений.
По венгре любопытно.
Венгры сказали, мы не сдадимся и не уступим.
Улеба сказал, вы сломаете зубы об Украину.
Как говорит Са-Раунд, ну и ключевое сражение будет.
Там помощник говорил о том, что будет каждый год обновляться.
Ну а теперь переносимся в Париже, шеф нашего европейского бюро.
Анастасия Попова на прямой связи.
Я так понимаю, что Настя находится недалеко от французской столицы.
По французскую столицу попасть невозможно.
Армейские БТР стоят, дорога закрыта.
Настя, рассказывайте.
Возможно попасть, но, по крайней мере, не советуют.
Так пишут на всех объявлениях на подъезде к столице.
Основные трассы, а их 8.
Действительно блокированы.
И грузовики, и все машины пускают в объезд.
По узким улочкам городов все это создает, конечно, гигантские пробки.
Впрочем, многие транспортные компании сейчас просто отказываются вести грузы в Париж,
понимая, что ситуация действительно сложная. Фермеры никуда уходить не собираются,
остаются ночевать, держат вот эти вот 8 пунктов, которые они начали блокировать еще вчера,
при этом отказались от идей идти на оптовый, крупнейший оптовый рынок,
Rungis, поскольку там действительно усиление полицейское, серьезное,
внушительно и к ним просто туда к этому рынку просто не подъехать от рактора мы причем до
сих пор со всей франции продолжают встекаться разные группы из разных регионов страны но при
этом теперь на трассах их жандармерия уже тормозит даже можно сказать в нескольких 100 километрах
от парижа чтобы не дать возможности полностью всем собраться именно под французской столицы
опасаются, что блокады будут долгой и может продлиться даже не одну неделю.
Сам Париж готов продержаться всего дня три без продовольствий,
если будет блокирован рынок, но пока такой цели нет.
Все достаточно спокойно происходит, нет столкновений.
И стража порядка тоже с пониманием сочувствования относится к фермерам,
которые ждут сегодня новых объявлений от властей.
Макрон, как обычно, по традиции не во Франции,
когда здесь что-то серьезное происходит, он уезжает за рубеж.
И в Швеции он говорит о том, что всем нужно потерпеть, понять, что реформы все-таки занимают время.
Но за него будет говорить премьер-министр Габриэль Аталь, ждут от него конкретных мер,
но насколько он их может предложить, большой вопрос.
Министр сейского хозяйства отправляется в Брюссель,
поскольку кевает на Брюсселе говорить, что эта проблема идет оттуда,
а суть проблемы, которую сейчас многие тоже здесь обсуждают,
Это невозможность французскому сельскому хозяйству, невозможно конкурировать с зарубежом,
зарубежными хозяйствами. Ну, к примеру, если взять уже Украину, об этом сегодня здесь очень много говорят.
Если взять курятину, то на 50% выросло количество импортируемой курятины с Украины.
Действительно, там производство дешевле, там цены ниже, стандарты тоже ниже.
Но, тем не менее, закон рынка работает, Европейский Союз разрешил закупать и овощи, и фрукты, и мясо за рубежом, а именно на Украине.
И на 25% если смотреть общий импорт, выросло количество украинских продуктов здесь, это не устраивает фермеров, для них очень жесткие нормы продолжают действовать.
того, на их плечи легли очень высокие цены на удобрение,
на электричество, все это тоже из-за конфликта, из-за
санкционной политики Европы, но и той же Франции, которая
активно выделяет деньги на конфликт, но при этом
не может найти деньги на своих же фермеров, все это
не устраивает людей, и они готовы стоять под Парижем
до конца, до победного конца и все-таки привлечь
к себе внимание ко внутренним проблемам Франции и отвлечь
Макрона от дел внешних.
Ольга.
Спасибо вам огромное, шеф Европейского бюро Анастасия Попова, на прямой связи подступы Парижа, сам Париж частично заблокирован, но мы пожелаем удачи фермерам в разрешении их проблем, о чем закончится, поглядим, пожалуйста.
Да, к сожалению, французские фермеры проявили политическую близорукость, они воюют не столько с правительством, не столько с тем, кто создал им проблемы, сколько с другими этими же людьми.
Когда я увидел, что они делают с дальнобойщиками, я понял, что из этого, как говорится, я ничего не получится. Почему?
потому что их разделили. Разделяя властвую, это давняя стратегия,
которая использует вас, придержащая для того, чтобы бороться со своим народом.
Есть другая стратегия, ее используют в той же белье.
Ну, в белье хорошо, там просто отловили наркотики, а вот в Голландии обсуждают,
как бы народ подсадить на какаи. Для чего? А для того, чтобы народ,
преподбывающий вот в этом угаре, какаиновом, наркотическом угаре, он не задумался.
Даже вот так не задумался, как французский фермер, не говоря уже о настоящих мыслях,
против обор без вот с этим существующим режимом, потому что то, что сейчас происходит, это вот это враги на самом деле всех нормальных людей,
всего человечества. Единственное, кто с этим борется своими методами, на своей территории, это, собственно, Российская Федерация.
И в этом плане я настаиваю на том, что русский солдат, он защищает точно так же, как русского человека, даже на территории Украины русского человека.
Некоторые, правда, перекрасили себя не очень правильные цвета, но это все пройдет, это все извлечимо, если человек останется жив.
Но они защищают точно так же и французского фермера, и голландского там, какой-нибудь торговца.
Потому что ну что это за логика? Мы не можем побороть эту обозволь, давайте мы его легализуем.
Убийство вы тоже побороть не можете.
Так что, может, будете продавать лицензии на убийство?
Вы не можете побороть грабежи.
Так вы уже некоторые-таки боретесь с этими грабежами.
К этим образом в Америке до тысячи долларов украл, вообще не считается что-то украл.
Закрываются магазины, прекращают работы бизнеса, и люди просто сворачивают как бы своё тип.
В Америке нет коррупции, в Америке коррупция легализована, это называется там лобизм.
Знаменитая кейс-стрит в Вашингтоне.
Да, и это...
Поседают лобиства.
И это тоже. Кстати, по поводу коррупции, вот в Европе можно садить куалосить в 2018 году для сравнения просто.
Из-за коррупции Европа потеряла 900 миллиардов евро.
Европу, которые ставят примеры, говорят о ней хорошие.
Сейчас эта цифра увеличилась в 6 раз.
Они теряют по коррупции.
Вот те же поставьте оружие на Украину.
Знаете, я говорю, главный союзник России – это не Титань, который никак не может определиться с умными или с красивыми.
И даже не Северная Корея, которая правильно определилась, и даже не Иран.
Главный союзник России, вот сейчас, это американский, европейский коррупционер и украинский, конечно, коррупционер.
Ну, это же замечательная история, когда украинский коррупционер потратил полтора миллиарда гривен, это примерно 40 миллионов долларов, на закупку выстрелов.
Мы пришли воевать, а там все украли, а там все украдено.
Да, это, кстати, хорошая история.
Как следствие нашей победы.
И вот здесь вот, кстати, вот эта борьба залужного изеленского, а за спиной залужного явно маячет Порошенко.
И вот вчерашние эти слухи распускались по каналам, которые контролируют Порошенко.
Но это просто борьба за денежные потоки.
Но это любопытно. Сейчас страна Юэй написала, что слухи об увольнении распустил сам залужные,
чтобы таким образом себя защитить. Похоже на правду. Вернемся.
Ну и поразительная история про современного Тимуровца-город Екатеринбург.
На переезде через железную дорогу застряла пенсионерка на инвалидной коляске.
Бабушку спяс мальчик и пёс.
Ребенок провязал поводок коляске и совместными усилиями с собакой они сумели сдвинуть застрявшую бабушку.
Все спасены.
Весь смотреть.
Пока.
